http://movie.douban.com/subject/3348511/	暗香
(4星)	最大的败笔就是 黄晓明那一口难听的 外语
(2星)	黄晓明除了装逼 还会别的吗？
(2星)	前三四集好看。後面的越看越不想看。這戲令我討厭了王絡丹。
(NA)	心里内个堵啊~你们俩直到大结局都没亲一下！堵啊我堵啊
(3星)	借鉴了港剧的特点（剧情跌宕、节奏明快、人物关系复杂多变）和韩剧的优点（人物靓丽、布景精致、服饰时尚、言情桥段细腻），同时有意识地注入一定的历史感和时代色彩，内地都市偶像剧在进步，但对勾心斗角的设计太过，结尾处几乎失控。
(4星)	黄晓明在里面还蛮帅的 就为这个给四星我俗么俗么
(4星)	跟其他内地剧比起来确实很豪门
(4星)	黄晓明咋越看越帅喃
(3星)	越后面越觉得这一切真的太离谱了。陈远太神了，剧情也太神了。就是部神剧，囧。
(4星)	黄晓明演技日渐成熟
(4星)	程先生，你敢不敢再帅点？！
(1星)	大小BUG不断，结局真把我雷到了
(NA)	前面的编剧真的有问题！故事都编不圆！但是后面挺好看！是打发时间的好东西！
(4星)	虽然剧情有些老套，有的地方还挺假。但也有很出彩的地方，晓明的演技不错。
(4星)	黄晓明的英文　　好别扭～·怎么不找人给他配音啊
(1星)	黄晓明不是一般的二
(3星)	小明哥講英文了
(4星)	爱恨情仇。
(2星)	我觉得前两集最好看 看来 我还真是喜欢看年代剧呢啊
(4星)	黄晓明你敢不敢再帅点~王珞丹你敢不敢再傻点~雷人的剧情~
(2星)	烂啊~~黄晓明和王子这个词汇的差距恐怕没办法用测量工具测了 给自己增点内涵至少把美式口语练好吧兄弟！话说这片到位之处在于点明了 中国内地果然是不可能存在前面好几代都有钱的中国人的 另 这片连个高潮都没有！每次快高潮就又压下去了 只能说国产片，还是有进步
(3星)	结尾太扯了
(2星)	结局还能更狗血吗？那可怕的英语，那女一的容装，靠，胡子都有。冲着杨冥坚持看的。编剧明显在玩弄观众的智商，以为黄晓明能一俊遮百丑？
(3星)	节奏有点慢 商战 
(2星)	看了一半实在看不下去，就看了个结尾。
(2星)	黄晓明做作的演技 故作的忧郁 耍帅的傻逼风范真让人无力接受
(NA)	教主真让我憋笑内伤
(3星)	卧床看完这部电视剧，感觉大陆还是拍不出来这种豪华的情节，有其是开始和后面的脱节，还有结尾的仓促。。。。
(NA)	王珞丹的米莱模式已经定型了么？黄晓明啊我承认你挺帅的，可这是电视剧啊，这不是你的MV，你可不可以演演戏别光摆POSE啊
(3星)	编辑太烂了
(2星)	制作粗糙，前段用不着两集
(4星)	某西同学大力推荐霸蛮规定要我看的电视剧，终于追完了，好久没看这么长的剧了，累。四星原因是它与其他内地剧相比有了一点突破，我给点鼓励同情分吧。嘿，看完我明白某西为啥迷得七荤八素了，亦邪亦正的程远不就是你那道菜么？哈，可惜黄同学的气场不吸引我。伍月的角色又成功贴上了王珞丹的标签。
(5星)	黄晓明不要太帅。。
(3星)	黄晓明好帅，一个男人怎么可以把西装穿那么好看
(5星)	很喜欢 因为王络丹去看  最后因为黄晓明出不来。。。
(4星)	黄晓明在里面好帅啊 哈哈哈哈哈哈！！！！
(3星)	里面的衣服都好华丽奥！！
(NA)	黄晓明 您那英语是海归说的？ 王洛丹，您那英语是哪国空姐说的？
(3星)	程远是个命犯天煞孤星的可怜小伙 身边的人一个个都去见上帝了；皮皮是个敢爱敢恨绝种痴情的好小伙 对丽达一往情深；费丽达是个娇弱又能干的漂亮小姑娘 对孩子气的程远小盆友爱得至死不渝；最后说说没心没肺的北京丫头小伍月 她的爱埋藏得很深 心中熟知相爱不如相知的伟大(狗屁)真理 因此在婚礼
(3星)	我想知道王珞丹这种要脸没脸要胸没胸要演技没演技的妞是怎么红的啊。。。假死了。对比来看，小明真是帅死啊！
(1星)	狗屁。王珞丹敢不敢有点儿演技啊...????教主我就不吐槽了
(3星)	教主真帅
(4星)	作为资深天涯er，为了看教主有多二看了此剧，觉得还挺好的啊，比WW和棒子那些偶像剧好多了吧。支持青岛银
(4星)	因为这部剧，我觉得我是明教的。谢谢
(5星)	虽然也有很多bug,但是我喜欢那份浓厚又归于清淡的感情.[黄晓明原来穿的全是gucci的suit 〒▽〒好好看好好看..你俩哭戏太多了..] 
(4星)	当年做完毕设后几个通宵昏天黑地的看完了，还是不错的~~哪天重温一下~
(5星)	连滚带爬追着看完了，姨歪好看的一部剧，更姨歪的是原来黄晓明也是有演技的～ 郁闷的是男猪和女猪太清白了，连个啵啵戏都没有，饮恨到天明......
(NA)	以前对HXM不感冒 现在觉得还蛮帅的
(3星)	前面好看点
(3星)	BUG多的让我怀疑编剧是思维跳跃星人或导演剪片的时候是跳跃星人...结尾太仓促,囧
(NA)	天哪！我爱死黄晓明了！帅死掉了！！！！
(NA)	一段不忍回首的岁月，一段，同在一起又都不在一起的无望岁月，那个时候我在干么呢？以后看来这也将作为一个每晚多少有点声息的记录
(4星)	报仇部分不爱
(4星)	黄晓明的英语是亮点，哈哈~ 美国回来的？真是惨到家了。演技也惨死到回家的路上了…… 假的不行了~不过和王络丹捆绑销售的话，还算是能看。个人感觉这个本子应该是不错的，可是剪接的像是删减版，或者未剪辑版？总有些地方该详细的不细，该略的又太拖拉，是导演的问题？反正导致片子剧情松散。
(3星)	12集为止。黄教主的脸不错但是胸肌太凹凸海拔又不够，王珞丹在这里也真的不太美。一根筋又单纯白目的女主角我真是爱不下去。
(1星)	垃圾。情节复杂且交代不清，黄晓明一天一套西装装酷，怎么不去T台来演什么连续剧。
(5星)	这个我哭惨了。
(2星)	居然有那么多人说好看……
(3星)	黄晓明除了耍帅，啥也不会了···
(NA)	。。。
(1星)	电视剧能拍得这么搞笑，我们集体膜拜
(2星)	想讲爱情就别扯商战，想讲商场就别搞这么狗血的剧情，越扯越好笑
(2星)	黄晓明太2
(4星)	剧情不错~跳跃性太大就是
(4星)	-   -   因为我比较喜欢王珞丹和黄晓明，虽然这部戏不怎样...
(3星)	演技很好。但剧情不敢恭维。
(4星)	开头像TVB剧，后面剧情越来越白烂，漏洞挺多，但总体还凑合，毕竟难得我看部连续剧。看完实在也无法理解为什么取了这么个片名。边玩掌机边啃电视剧，时间过的飞快。爱情就像在沙滩上捡贝壳，不一定要捡最大的，最漂亮的，而是要捡自己最喜欢的，重要的是，得到了自己喜欢的，就不要再去那片沙滩了。
(3星)	完全是冲着王络丹去的……看到一半看不下去了 剧情太纠结了 还是比较期待她在《杜拉拉升职记》中的表现~~~
(4星)	终于看完了~~丹丹姐第一个帅哥搭档~~~
(3星)	黄晓明长得挺好看的。但是，看的好长好累。
(5星)	我本来是不FAN黄晓明的,可是,他在这部片里真的巨帅,超帅!!!
(3星)	从头虐到尾。。。
(3星)	由于无聊才看。杨幂的出演给我惊喜，不过她的角色表现不够充分。黄晓明的程远很帅很有魅力，王珞丹的伍月很惹人怜。别的就没什么了。
(3星)	看的心疼
(3星)	编剧真来阵势
(NA)	的确是为黄大帅量身定做的电视剧。结尾坚实地把我雷倒了……
(5星)	好吧 大陆能拍出这样的 算不错了 晓明哥终于翻身找了个好角色呀 帅气！
(4星)	好看的爱情
(5星)	意想不到的演员组合。原来对黄晓明这演员真是没什么感觉的，不过这个片子推翻了我对他原来的印象。片子开始挺可爱的，后来很深沉。也算是难得的国产剧了。
(4星)	忙里偷闲的看完了
(5星)	黄晓明那个帅呀...
(4星)	韩剧港剧复合体，就是死人太多
(3星)	本来应该不错的，但是作者把它写的又臭又长。。。
(3星)	一部专门为黄晓明订制的剧集 从服装到跑车到女主角。。。。。
(3星)	太长
(4星)	这么长的家族斗争和阴谋，就这样静静结束了。从最初的觉得王珞丹演技无改进到最后的变脸，黄晓明总是那么一幅酷酷让你难以拒绝的样子，丽达的温柔善解人意，皮皮逐渐燃烧的正义感...这个故事很长，阴谋接二连三，出乎意料的结局。看完了，生活依然要继续。12.1.8晚。
(2星)	剧情有点扯
(2星)	脑残编剧
(4星)	前年夏天看的吧，当时觉得黄和王演的都很好。印象最深的是皮皮，不过真名叫什么一直没有弄清楚
(5星)	就算为了我自己。也得顶顶。
(NA)	喂，你干嘛喜欢王珞丹，鄙视你。
(4星)	还是多好看的嘛
(1星)	看到两张脸就没胃口了，都是没完没了的那种自以为是
(3星)	场景华丽丽。。。跑出偏见的说，黄晓明还是蛮帅的。。就是各种死啊。。
(4星)	其实这个时候还是觉得教主挺帅的。。。
(2星)	听到了教主的英语 这是白瞎了王珞丹
(3星)	调调有点伤。
(4星)	不知道每天端着晚饭和姥姥一起用将近两个小时看这中间插播五段广告的黄晓明值不值得，吸引我的到底还是这剧情。虽然情节发展主要依赖于主角命大，前前后后被人暗杀十来次也都只是皮肉伤，我还是挺喜欢这种不断有坏人浮出水面的过关式情节。嗯，挺好的。
(4星)	很喜欢暗香，其实一直不太爱看电视剧，但是不知道为什么一眼就喜欢上暗香。剧情不雷，而且没有罗里罗嗦的废话，给人每集都很充实的感觉，王珞丹很可爱，黄晓明很帅，所有人演技都很好。尤是剧情，虽然还是有毛病，但是对于我这样的挑剔真实性的人来说已经很好，真的很感动，而且很纯，超级喜欢
(3星)	坎坷！
(3星)	因为黄教主 不看  现在看见他就恶心
(2星)	被娘拖着一起看。。。假出境界。。。= =。。。故事越编越离谱。什么都想涉及却什么都弄不好。女二是亮点。其余全无亮点。
(3星)	情节有些乱 黄晓明的演技需要加强啊~~
(5星)	黄晓明演技真牛，把王珞丹比下去了
(2星)	看不下去了放弃
(4星)	黄晓明在这部戏中没那么碍眼。
(3星)	我就看了前四集，因为有幂。
(3星)	豪门恩怨
(3星)	王珞丹瘦的优点弱不禁风  感觉   不过怎么说也比台剧好一些   
(5星)	·黄晓明很是type~
(3星)	黄晓明是极品钻石王老五呀！
(5星)	比想象的好看很多。彻底改变黄晓明在我看来没有稳重、成熟的感觉。
(4星)	纠结的电视剧
(3星)	王珞丹把这部剧给毁了
(3星)	和家人看。两个主角都不喜欢。
(3星)	随着王珞丹的出现，整部剧变的有意思了
(4星)	程先生敢不敢更帅一点，伍小姐敢不敢更傻一点。同样，没有王珞丹的地方就快进。
(NA)	很多剧情让我很纳闷 演员也没一个喜欢的 煎熬
(4星)	后面实在太糟糕
(4星)	前几集比较好看，看到中间看不下去了，黄晓明帅是帅，但不属于耐看的帅哥，看多了就腻了
(3星)	觉得王珞丹在这里没有奋斗里好看。是化妆的原因吗？
(5星)	从恹恹欲睡到通宵看完。。。还不错
(5星)	除去大大小小的bug、软广告和黄晓明的英语，剧情演技都很不错。
(5星)	程远，梦想对谁而言都是遥远艰辛的。伍月（吾月），君我两相望，路虽迢迢，光华昭昭。程远故而坚定，吾月昭我心，万水千山只等闲。
(NA)	我觉得故事挺好的 结局很完满 虽然我期待它更完满
(3星)	第一次觉得黄晓明帅啊~~感情戏有点狗血
(3星)	偶尔看下偶像剧也蛮好的~
(NA)	头一回觉得黄同学帅了
(4星)	看在黄晓明这么帅的份上我打4星
(3星)	编剧的水平有些低，很多地方太牵强，无法自圆其说，都是硬伤啊，要不起码四星。比如说皮皮如何身背两大罪名直接无罪释放了，比如说启用了那个什么尼亚的名单后实际上对程家帮助最大的是大陆纪家，和纪家有百年盟约啊，是个人都知道的。关于商战的部分，相信财经专业的会找出更多的硬伤。
(5星)	“爱一个人就像在海滩捡贝壳，不要挑最大的、最漂亮的，而是挑你最喜欢的，挑完你就不要再去海滩了…”为责任而战~~~
(3星)	为神马黄晓明每个举止都这么自恋 觉得好欠扁
(2星)	天雷滚滚
(2星)	王络丹太做作！
(3星)	黄晓明在里面只要不说话 帅…
(3星)	实话说 挺烂的 想假装是部商界家族勾心斗角又夹杂着爱情亲情的电视剧 却变成四不像大杂烩 实在不敢恭维
(2星)	 对 王珞丹 审美疲劳了
(4星)	无论是造型还是演技，都是大陆其它偶像剧值得学习的。。
(4星)	最后那些礼花生生的把我雷到了...小明真的挺好看的.真的
(NA)	前面还不错，后面简直是虎头蛇尾
(4星)	虽然有点假，但是我真的很喜欢看
(NA)	王珞丹几乎集集哭。。。
(1星)	受不了这位教主。是来找穿帮的 脸蛋妆容倒是越来越精致
(2星)	忒做作
(1星)	黄晓明第一次觉得好看，王珞丹瘦的惨不忍睹，剧本没逻辑，法律够野蛮……
(4星)	还可以 当时看的时候好像蛮迷的。。。。
(2星)	无比弱智的商战。。。
(2星)	看剧情只对前三集有兴趣，看前三集不停地想快进，不错的题材就是这么被糟蹋的
(4星)	故事情节很虚假，但是黄晓明很帅，王珞丹的演技也很好。
(1星)	黄君的帅给半分，小样儿的直给半分。~编剧、导演集体梦游，我居然坚持看到结尾，不容易。完全是以貌取人了。
(3星)	没坚持看完~教主的E文太搞人~
(3星)	帅的有盐有味的~
(3星)	全剧快进，国内连续剧这个演的挺好（豪门豪得很好，阿斯顿马丁用的有感觉），（快进纯属本人耐心不够，看不长你死我斗）
(3星)	是个破事儿都要狠狠纠结一番……
(4星)	仿佛真的是这样……
(4星)	王珞丹
(3星)	該死的，不該死的，都死光了。最後活著的，少的可憐。
(4星)	我还是最喜欢米莱...
(3星)	也是一部看不下去的~
(4星)	黄晓明太有型了  不过王络丹嗲嗲的哭真的让我不喜欢  我觉得还是杨幂更配黄晓明、剧情还是不错的
(5星)	这是我在近期看过得最好看的一本电视剧……
(3星)	前20集基本可以不看
(4星)	因为国产，而非山寨
(4星)	“直到这一刻，。。”
(3星)	看这部剧是冲王小姐去的。看完这部剧是冲远月CP去的。结果看完了真的不知道是哭还是笑。一开始追的很有冲劲，到最后是为了结局而追结局。编剧最白痴，BUG好多- -。伍月也白痴，就知道哭||||||王小姐辛苦了!最后还是感慨，黄晓明帅呀❤
(3星)	这部剧让我冲天雷到尾，小同学你不是一般的做作，米莱自《我的青春谁做主》后又在这一部剧里又重生了……
(4星)	看了这部句后发现黄晓明也还帅..
(3星)	黄晓明是挺帅的，不过有几段有耍帅的痕迹。剧情应该更紧凑一些
(5星)	剧情像小时代一样跌宕起伏。。
(1星)	拙劣的戏码~
(4星)	就国内电视剧来说 已经很好了
(3星)	大陆的黑帮片
(3星)	这个小妮子太可爱了，尤其是说话的腔调。不过故事情节太烦，尤其开场，用了一个好久以前的美国电视剧的情节。
(4星)	喜欢王洛丹
(4星)	黄晓明深情的时候让人真的无可救药的就迷恋上他了
(4星)	哎呀，忽然发现黄晓明很帅，这片子应该算内地类似的片子中拍的很不错的了，无论是演员造型还是场景阵容
(3星)	没看完
(4星)	家族斗争剧太过沉重，最喜欢黄晓明跟伍月在北京的短暂快乐。程远成就了新的伍月，可是屏幕上的“两年以后”太不负责任了
(3星)	韩剧 美剧 港剧 台剧的山寨混合体
(NA)	太做作
(NA)	烂片
(2星)	假到爆...
(4星)	黄晓明，你的英语能找个配音吗？
(NA)	看了几眼，实在受不了，感觉就是趁男女主角的人气特地拍的
(4星)	凋零惨败的美……
(3星)	明明应该是王子般的存在，为嘛我就是看黄晓明不爽－－
(5星)	如野草般潜伏并开始疯长的爱，浑然不觉，是多么令人难过。 
(5星)	我也快成明教的了~
(4星)	狗血了点 但是不错
(2星)	黄晓明是败笔我操那B得英文2的一B
(3星)	比较出神入化···扯是件离谱的事儿···我不喜欢这里的米莱了~~
(3星)	伍月离开南亚前的剧情有四颗星，程远离开北京的剧情有三颗半，看到最后三颗。实在是正弦曲线的剧情，从五月失忆开始，剧情就很怂了！
(NA)	钱果然不是白砸进去的，晓明同学拍好帅，可是你真的不洋气嘛
(4星)	难得一部大陆的电视剧，虽然秉承一贯的拖沓，但是拍的如此精致
(5星)	花了两天终于看完了~逃课真的是值得了~黄晓明帅到不行了~今年最值得看的一部戏~
(4星)	好奇看看，不过晓明的英语真的很不好，呵呵，但是拍出来的感觉比台湾的偶像剧档次高多了，大陆的片子比较有内涵一些，台湾是拍不出来这种气质的。
(3星)	黄晓明好假好假，越来越讨厌那个王络丹了，都一个演技。
(4星)	我深陷黄童鞋的美貌之中了一刚。
(5星)	精彩 尤其是黄晓明的演技 终于摆脱了之前翻拍戏难以超越经典的阴影。。。
(3星)	李克金死之前都蛮好看的，后面就开始拖了，北京那几段根本就没必要的…
(5星)	看多了会觉得疲劳，不是情节的重复。只是因为这段情感路走得实在艰辛，血泪已经不能诠释的心痛。直到麻木的一天，才能停下前进的脚步。
(5星)	人生多辉煌，就有多痛苦
(3星)	结局太sb
(4星)	百年的盟约。让人很是震撼。其他的还凑合，黄晓明就是适合演这类的电视。王洛丹一直都是一个形象出现。期待她能尝试下改变。
(3星)	王络丹 明显比米莱更有内容，比钱小样更优雅，我是挺喜欢她的表演，严重表扬！黄晓明 这样一个狠角色霸气十足，就是感觉有点装！皮小南 从头到脚的北京味，怎么是在南亚长大的富N代！至于七叔、费老板、马奎那怎么看都像是党培养的老干部，没有富商之气质！剧情如果再精致点就更好了！
(3星)	根本就是最俗气的那种网络小说
(1星)	我不该在吃完早饭的时候看
(NA)	有点想看了~~那就没出息的开始看吧~哎呦  黄晓明好帅哦~刷刷的就看完了
(NA)	男猪脚马相好。
(4星)	丽达的一身就是一个悲剧，蜕变后的伍月很迷人，即使遇到那么多的是是非非，依旧善良
(4星)	国产剧越来越少看。次剧首先很喜欢皮皮这个角色，越往后越男人；黄晓明，从来没觉得他这么帅酷过；王珞丹，越来越相信她的本色也是一直塑造的银幕形象：一个可爱善良的girl；最后这个剧拍的得多爽，海边游艇跑车别墅的，可惜导演硬把它往悲情剧推进，而且越走越远，直到我无法承受，所以四颗星吧~
(3星)	还行了啦
(4星)	情节曲折啊。黄晓明帅到爆！
(3星)	每部剧里都有一部傻得冒泡白痴无脑得想踩她脸的女角。
(5星)	虐得不能自拔 TAT
(5星)	让我对国产剧重新燃起了希望
(4星)	王络丹和黄晓明
(4星)	一直吸引着我啊...
(3星)	很不喜欢里面的王络丹，怎么又让我看见了钱小样的影子，演来演去似乎都那样。剧情前几集很喜欢，后面的觉得逻辑性不强。
(NA)	程远说：别伤着自己 我赔不起
(3星)	没钱也是福~
(5星)	扯淡
(4星)	即使剧情很多地方莫名其妙 但依然热爱^^
(2星)	冲着杨幂看的  没想到2集就没了。。。伤心了。。。
(4星)	结局是好的,但是死人好多人啊!!
(3星)	中国终于像韩国一样开始自我膨胀了。另外，FIAT是赞助商吧？没看两集就已经出现两个大特写了。。。
(4星)	飘过去的。。。
(3星)	我是看杨幂的
(5星)	吸引力迫使三天完成了33集的剧. 一流演员+剧情.
(4星)	冲着女色去的。
(3星)	比起5月更喜欢丽达 比起程远，李克金让人感觉更安全
(4星)	我愿意为你，我愿意为你，我愿意为你被放逐天际...
(4星)	黄晓明，好帅~
(4星)	还是中国男人好看~~
(3星)	闹太套同学在里面很萌。东南亚的风景很美。
(4星)	当年觉得超好看的!那时觉得黄晓明帅极了~
(4星)	当年看的还挺带劲的= = 记得有一段音乐很好听 居然不反感这里面的闹太套先森。。。
(NA)	真心没觉得好看，阴谋阴谋全是阴谋，看的脑袋都秀逗了。黄晓明依旧在耍酷，王珞丹依旧是米莱，我了个去。不过制作倒挺精良的。
(NA)	应该是最爱的一部剧。
(1星)	太做作了。。。
(4星)	跟你一起看的第一部电视剧
(NA)	henxihuan
(3星)	重点是王珞丹和黄晓明吧~故事蛮好的
(3星)	都已经是几年前看的了吧。。。印象里这片是还可以的~
(1星)	不评价了，浪费时间
(NA)	黄晓明表酷到一定境界了，内容颇有悬念令人眼花缭乱！
(3星)	越到后面越沉重，唉~跟猎人一样的毛病
(4星)	就是这部剧喜欢上黄晓明的哈哈
(4星)	后三分之一部分稍微拖沓了些 总体很不错
(5星)	挥之不去，香气凝远。
(5星)	很喜欢，那些说剧情拖沓的人，是没看过台剧吗？？服装华丽，场面大气，情节紧凑，黄晓明在里面帅呆了
(3星)	不错哦 小明~
(5星)	好看
(4星)	很喜欢黄晓明~~~
(3星)	星星是给黄晓明的～
(5星)	黄教主与丹丹姐的搭配很赞！！！
(3星)	排场，气势
(3星)	花草你还没看完吧、、
(4星)	大陆拍出这样算不错的了
(NA)	有时候吧 不是同一种类型的人也会发生许许多多的故事
(3星)	没看完。被王珞丹恶心的。
(NA)	曾经觉得不错
(4星)	黄晓明演的唯一一部我看完的。很帅！
(4星)	丹丹姐啊~~~
(4星)	不该遇见，否则就没有这所谓的一切
(5星)	有情不必终老，暗香浮动恰好。人生若只如初见，何事秋风悲画扇。 等闲变却故人心，却道故人心易变。
(4星)	如果黃教主不那麼耍帥...我會給5星。
(NA)	一般般~~  故弄玄虚
(3星)	那会儿我还是王珞丹的脑残粉
(3星)	教主在里面确实挺帅，王珞丹我实在不怎么待见，当个偶像剧看了。
(2星)	两人的脸都受不了。。王珞丹毫无演技可言。。
(NA)	没能看完。
(4星)	家族争斗呀，有点个复杂~
(4星)	不错的
(5星)	当时看了觉得很感动，有家族权利争夺的算计，有爱情误打误撞的甜蜜，也有一切落幕后的丝丝余漪，久久难以平复
(NA)	爱情，有没有来过这里，幸福留下痕迹。你在世间哪一个角落，听不见我，想念你。爱情，是不是来过这里，当我们想起，那时的心情，其实我们已动了心。
(4星)	黄晓明 我觉得你这个电视演技有进步，，
(2星)	忘光了，主角二人组均不是我的菜究竟为什么要去看啊！
(4星)	还不错 题材蛮新颖的 虽然演得不咋地 最喜欢皮皮 敢爱敢恨 另外结局差点没把我雷死
(NA)	闹太套
(3星)	1. 虽然剧情有很多Bug，但还算是扣人心弦 2. 为嘛我从来没被男主女主的故事感动过啊？ 3. 皮皮倒是不错 4. 男主女主你们的英语雷死我了啊！！！！
(NA)	教主其实还挺帅的~~~
(3星)	小成本电影，演技完全靠几个老戏骨撑着在。南亚的场景换来换去就那几个市内场景，传说中的2000万的投资，我怀疑大部分都给了演员了。。哎。演员也都还算卖力，打发时间吧。王珞丹感觉有特色但没演技。演来演去怎么演也始终感觉很土，北京丫头的感觉，米莱的印记也许是太浓了。
(4星)	不錯啊！
(2星)	坚持又坚持，还是没能坚持看完，初衷很好，想拍与众不同的好电视剧来着吧，拍着拍着，拍烂了。。。
(4星)	悲欢离合，爱恨情仇，全了。够狗血，所以看下去了。
(3星)	比较喜欢前几集，看到后面勾心斗角，就没兴趣了。
(4星)	喜欢程远和伍月在一起
(NA)	费丽达真好看，另外，皮皮是不是于谦老师的亲戚啊，真像嘿～
(2星)	真的不是一般的烂，烂到家了
(3星)	中间跳了好几集，直接看最后一集了。。。
(NA)	刚开始看，还不错。
(4星)	当时很喜欢的电视 
(3星)	有情不必终老，暗香浮动恰好
(2星)	怎么就不喜欢这样的剧情呢
(2星)	我是费了怎样的决心看完这片的。每天晚上7点30到9点10分边骂边看边骂。
(5星)	黄晓明演得不错！！
(3星)	再次证明了每年夏天都要发现一部偶像剧的颠仆不破的真理
(5星)	黄晓明还是老老实实演电视剧吧！
(5星)	我们家晓明在里面好可爱
(3星)	我品味太低噢 居然通宵把這個劇看了 黃曉明無時無刻都在耍帥 太噁心啊
(NA)	我靠黄晓明什么年纪都帅毙了
(4星)	按照大陆偶像剧的标准，这部戏算是优秀的了。这时候恐怕是黄晓明颜最正的时候，深情，执拗，可是却打动人心。王珞丹一如既往的倔强，其实我更希望看到你不同的样子。
(1星)	怎一个差字了得，是很差很差很差N次方，黄晓明太烂了
(3星)	= =对黄晓明无感。前期还好。最后的人一个个死了觉着电视剧好扯。。好吧。还是看完了。
(4星)	国产偶像剧里算不错的。
(1星)	人要有自知之明。。我学习英语去了。
(3星)	当时看得还挺咂劲的，黄晓明的颜是唯一动力，所谓的悬疑和商战还是流于表面了，还有终极boss覆灭得太轻易了。
(NA)	一丁点  做作~
(NA)	别对我这么好 我还不起别伤着自己 我陪不起
(2星)	主角演的不错，就是剧情太差了
(3星)	前10集还行······后面又开始中国苦情大剧整天哭哭啼啼
(3星)	先入为主，现在老觉得黄教主在装逼= =
(2星)	耍帅就行。。
(5星)	很经典!
(3星)	我是来看杨幂的。。话说看到小金菇凉的老年装扮还是被狠狠地震惊了一下。。。。。
(1星)	这货也能有7分。。BUG的剧情，无语的演出
(5星)	这部电视剧太纠结了！真让人欲罢不能。本来几年前就已经看过了，现在福建卫士在播，还是不可避免的又跟着再看一次。真心喜欢远月故事~
(NA)	喜欢里面的王珞丹
(4星)	小明在里面老帅了。
(NA)	别人推荐的 巨好看！！！ 主要是人巨好看！！！我看全来的一部剧！！！
(4星)	没看很多 小明哥哟
(4星)	几乎死光了。。。还记得女二蛮漂亮的
(3星)	我当初居然看完了剧情这么有局限性的东西。。。
(4星)	黄晓明的这部电视剧我居然看过好几遍。。。
(5星)	其实我很喜欢这部剧啊。。。
(2星)	我当年看的时候，就觉得，这剧情怎么这么扯啊！!
(4星)	王珞丹和黄晓明拍得最好的电视剧了。
(4星)	谁都会比闹太套演的好 那英文真是不敢恭维 哪儿像是美式英语阿
(NA)	2011.8.4晚九点。终于看完了~33集。四天时间。速度啊！虽是大陆剧，可因为故事发生的背景在南亚。所以也就没被广电局河蟹掉。嘿嘿。由于有多个世界名牌赞助，整部剧拍得很大气。也是第一次觉得黄晓明是偶像兼实力派，我承认被电到了啦~程远。伍月。顺理成章的爱情。可是让我无限感动的是皮皮。敢爱敢恨
(4星)	这部电视剧中的黄晓明，是最帅的，只可惜男女主角的对手戏少了些
(4星)	有段时间 每天都等着晚上电视台播这个。。。
(1星)	感觉剧本就是为黄晓明耍帅而写的
(3星)	这三颗星完全是给编剧的
(4星)	好吧我没看 但我觉得应该挺好的 我一直推荐我妈去看 
(4星)	黄晓明在里面真是超级无敌霹雳帅 就是剧情越看越像现代版来不及说我爱你 越看越没劲 能死的全给死完了。
(4星)	还记得黄晓明对王珞丹的霸气一抱
(4星)	最大的败笔就是 黄晓明那一口难听的 外语
(3星)	她不是空姐么，怎么都没有空姐的情节
(5星)	让我疯狂着迷的电视剧~看完就中毒了~
(3星)	觉得前面的还可以，越到现代就越不好看，杨幂那个闷骚货也在吗，没看到啊
(2星)	操
(4星)	有情不必终老，暗香浮动恰好。原来相爱的2个人，也可以彼此这样将爱留在心间！
(4星)	异域风情
(4星)	為什麼束手無策和你的关系？
(4星)	比起其他大陆剧，里面的豪门拍的挺实在。斗心机等等有不合理处。但不失为国产剧中不错的作品。
(5星)	教主忒帅了~程远，伍月，皮皮，丽达，其实都很感人~
(4星)	MR 程你还敢不敢再帅一点？
(4星)	这搭配,挺新鲜的啊
(2星)	7点多，这是有多少水分啊，制作真的不怎么样！！我很少无奈的看到豆瓣的评分，这次真无奈
(1星)	王珞丹个白痴
(3星)	闷
(5星)	人总是在慢慢成长的，没有一成不变的东西，很多事情经历过便好。
(5星)	看了无数遍！哭过笑过...
(5星)	好吧 我承认我因为这个剧 喜欢上了黄晓明 
(4星)	还行，在酒吧那一段很精彩。
(3星)	zhuangbility的两位主角让人无语
(5星)	喜欢
(3星)	住院的时候一边打吊针一边看的。压抑得要命。让我心情低落。= = 说不定因此恢复得慢多住了两天院Orz。
(NA)	感觉两人相爱的速度太快了
(NA)	妈妈喜欢
(NA)	升级版的国产剧
(3星)	教主，我还看过的 
(3星)	浩浩荡荡的终于看完了。虽然不长但是看了很久。起初觉得不错，后来觉得很纠缠。
(4星)	以前一直对黄晓明抱有成见，看了这个电视剧后对他的印象稍有改观。重新发现了他的帅，也演出了富家公子的气质。前段时间苏宁电器广告中黄晓明和王珞丹搭档是不是因为这个电视剧呢？
(4星)	黄教主演这个比洛熙好一万倍啊。
(5星)	剧情越看越阴暗掉，冲着演员来的，不过还不错啦，就是格调和想象的不一样。
(4星)	还挺好看的。。。
(5星)	帅啊。。。
(3星)	情节老套，幸亏选了一个好地方，海边。
(3星)	我看过几集，没什么意思就放弃了。
(NA)	我没看到王珞丹
(4星)	这里还有杨幂？我怎么不记得。。。
(NA)	我对这部电视剧有阴影，因为他我差点失去了爱情。。。看到这部电视的名字就会让我想起那段伤心的日子。。。
(4星)	看腻了黄小明的脸　王珞丹看了就不舒服
(3星)	看到闹台套大人的脸我就想吐。
(5星)	算是偶像剧的话，真的很好了，内地基本没有能看的偶像剧~~~~
(5星)	最后结尾给人想象的空间~~~挺感人的，这部电视剧。
(3星)	教主。。。。
(NA)	俩人的温馨时刻太少了，不过还是蛮喜欢看的~~
(4星)	当责任重于一切的时候，很多东西都要让理智战胜感情。人的一生总会遇到一个让你愿意为之付出一切，甚至愿意因为爱而想念一辈子...
(4星)	现代版的王子复仇记。家族、事业、商战，本剧的主旋律，感情故事反而是其他的陪衬，感情在其中就像片名一样幽幽的散发一点点的淡淡的暗香，完全是几个主人公之间的互动流露，并没有太多的“心跳加速”，很是简单干净，而反衬了故事情节的紧张激烈、跌宕起伏。但不足的是其中一些情节交代不清，存有疑问
(NA)	挺不错！
(5星)	这就是 爱
(4星)	我不能爱你，可我只能爱你。我能面对我爱你，可我承受不起你也爱我。
(NA)	 TV 每天7点 三集连播
(4星)	唯一一部觉得教主不讨厌的电视剧
(5星)	喜欢这个风格、
(4星)	能让我一口气看下去的电视剧该给四星
(4星)	不得不承认这部不错
(3星)	不喜欢王珞丹
(3星)	多年 以前看的了，不远承认的事实。。。。
(1星)	什么都没有，遮什么遮。。。。
(4星)	记得。
(3星)	故事太过混乱，最后在酒吧的一幕很好~~
(4星)	纠结。。。
(NA)	結果您的鏡頭還是被剪掉了。。。算了，咱家多了個教主的合照也不錯。這個就不評價了。。。我居然看完了。。。
(NA)	好吧，沖著老爹演的，我該看看。。。
(NA)	青春悬疑剧~~
(5星)	当时的黄晓明还不2
(3星)	有些地方很牵强…留下来的人在外人看来很幸福但自身的痛苦只有自己了解
(3星)	其实就是个狗血言情剧，各种元素都有，比很多偶像剧都要好看，但不知当初为毛没火。。。
(NA)	充满言情偶像的感觉~
(3星)	去年看的 黄先生
(3星)	是因为王珞丹才看的····
(4星)	因为王珞丹才看这部剧，迷人的风光，纠结的情感，很不错！
(NA)	还不错
(4星)	算是国产偶像剧里比较厚重的一部，尤其是商战描写的很到位
(4星)	①只因王珞丹②唯独这里的黄晓明我是可以接受的。
(NA)	其实我感觉是现代版 来不及说我爱你
(4星)	剧情虽然老套但场景华丽风景美丽  演技也蛮好 有些场景真的很帅 很壮观
(5星)	难得好看的感人大剧！晓明和珞丹都演的很到位，喜欢～～～
(NA)	瞬间看完了一部电视剧，黄教主的英语确实很难懂啊，怎么也得弄一配音才行呀。
(5星)	看了三四遍，还是不厌，呵呵~~`我是看完暗香真真正正的喜欢上黄晓明的
(4星)	看的很过瘾 惊心动魄的电视剧 只是男主角太...了
(3星)	看了一半，不想看下去了，有点受不了女猪~
(4星)	前半本编剧编得还不错 后面就有点纠结了。。。能死的全死了。。。最后那一幕 教主真是V5啊！
(4星)	还好啦。比较喜欢黄晓明这张漂亮的脸。王珞丹也蛮喜欢的。
(5星)	就这样喜欢程远对伍月的爱，十分特别的喜欢！
(NA)	结局啊结局啊哎怎么这样让人郁闷
(4星)	不捡最大的也不捡最漂亮的只捡自己最喜欢的！
(3星)	看人去的
(5星)	整部戏都很压抑   不过王珞丹成长了
(3星)	演员阵容太强大……但是，真的一个吻戏都冒得，我好生郁闷……
(4星)	看王珞丹的...可黄晓明实在无爱...
(2星)	越来越讨厌王卤蛋了。。
(NA)	4
(3星)	唯一记得的就是黄晓明身材很好哇，衣服套套好看
(5星)	“没有如果，因为他不是我” GOD……这绝对是我听到过的最感人的话……
(4星)	情节一般 拍的不错 喜欢伍月的性格 直爽单纯善良头一次发现黄晓明挺好的丽达很漂亮
(5星)	很唯美~很唯美~从头到尾只是有一个亲额头的镜头..
(5星)	《暗香》，一部不错的电视剧，不过，不太适合我们（高中生）看，因为我们正风华绝代，而《暗香》已残留……暗香浮动月黄昏——暗香在我的心头浮动，渐渐地，幻化成，悸动……
(4星)	在内地偶像剧里当然算不错的了。去年暑假时看对鸟巢和水立方很有亲切感，今年暑假则是为后海景色动容。这对我来说，竟然是一部思乡之剧。
(2星)	呐女的，怎么看怎么不爽。要脸蛋，要身材，要演技，都没有。。。真不知道怎么红的
(5星)	这部戏真的是黄晓明这么多部戏里最最最自然最最最帅的时候了
(5星)	更喜欢他的另一个片名：《被爱追逐》最喜欢程远和伍月说的那句话“谁肯为了爱连性命都不要？只有我。”
(5星)	优秀的国产偶像剧,虽然是王子与灰姑娘的故事,却演得不落俗套.尤其配角个个都光彩夺目,晓明更是帅到了极致!我爱一切美好的故事,即使是做梦,也珍惜梦里的真善美.
(3星)	还苦役，那个时候黄教主还是蛮帅的，和王珞丹的搭档也挺新鲜的
(3星)	剧情太复杂了 乱了乱了~
(4星)	北京的故事……
(NA)	黄晓明，王珞丹，其实蛮搭的
(4星)	是电视剧吧……不是电影……
(4星)	剧本不错 演员演得也不错 黄晓明的英文讲得相当地经典~~
(5星)	程远就一个帅字了得！
(3星)	不喜欢黄教主
(5星)	美并内涵着~~难得的好电视剧！！！我发誓我是客观的！
(5星)	暗香是难得有内涵的一部剧啊
(NA)	中国版007，很帅很感人~~
(NA)	   这个剧 非常好看，看了三四遍了
(5星)	好看
(5星)	内地第一部商战题材的电视剧。黄晓明投资。很好看。
(4星)	为黄晓明定制的长篇MV（服装由GUCCI赞助），王洛丹客串女主角，比较欣赏费丽达
(5星)	演绎很好!很有爱国思想!
(5星)	真的很赞，国内少有的电视剧~中毒很深，大爱黄晓明~
(4星)	国内偶像剧制作非常精良的一部戏，黄晓明和王络丹的组合很新鲜也很契合~个人看了两遍~~虽然脱不开王子灰姑娘的俗套，但是这部戏让人感动、感伤，程远这位少爷，大概是所有女孩子的梦想
(4星)	我看了好几遍了，每次总是被晓明和丹丹所吸引，它不同于一般的偶像剧，除整个画面比韩剧精美外，剧中人物的表演，能让人不知不觉进入人物内心，被他们的喜怒哀乐所吸引。
(5星)	故事情节紧凑。境界跌宕，看起来感觉很棒。！
(5星)	算是大陆偶像剧，很有情节，很有节奏，在大陆偶像剧里算是经典了，很好看，比台湾偶像剧又多了一份深度与层次感，有超越~！很不错啊~！
(4星)	我比较喜欢看前三集小明和杨幂的那段
(NA)	讨厌女主角啊！不好看！只知道哭，不停地哭~讨厌死啦~~
(4星)	典型大陆剧的气场~但是呢，我喜欢王珞丹= =黄晓明本来就有点帅
(3星)	好吧，我承认我只是因为黄晓明。
(5星)	  程远 我早就爱上你啦~
(4星)	呃，同意谁说的，民国时期那段可以拍长一点。。。后面女主整个就雅典娜化了= =
(4星)	暑假看的 因为这部大爱黄晓明了 有梦想才有翅膀
(4星)	还不错的啦~看过的娃儿都说黄晓明先生在里面很帅。
(3星)	我彻底的被黄晓明给秒了，以前真没看出来~~~~~~
(5星)	很好看，让人难忘，不同于一般的偶像剧！
(4星)	帅哥美女是看点
(NA)	我姐，你的王珞丹。。。。我好像好久没看电视剧的样子了。。。
(5星)	难得一见的国产偶像剧中的精品。演员，剧情，场景，道具都堪称精品。本来对黄晓明是不支持也不反的态度，演起戏来总是一副扑克脸，看过该剧后完全改观，真是帅呆了。GUCCI的西装还真是称他。王珞丹真的是非常有个人魅力的女演员。感人台词“别伤了自己，我赔不起”，“因为他不是我”。
(3星)	剧情太拖啦，不过黄晓明还真是帅啊啊~~~
(4星)	我只给四星，冲着黄晓明和王璐丹给的。过程太过纠结。有太多勾心斗角，我不喜欢如此复杂的电视剧。急急忙忙看完，就这样，脑子里留下的，有太多伍月的眼泪。真好听的名字。就这样吧。
(4星)	好吧 我承认我有点喜欢黄晓明。。。开始认为这是一对很奇怪的组合 不过现在看来也还不错
(3星)	在内地剧中应该算制作比较精良的，演员不错，镜头不错，场景不错，服装不错，音乐不错（大爱片头曲）。可惜剧情依旧狗血，对白仍然雷人，末了两集，我几乎看不下去~不过，国产剧的进步有目共睹。
(5星)	
(5星)	看完这部剧，彻底被黄晓明秒杀了，丫怎么可是这么帅？！
(3星)	越到后面越瞎，编剧就不能严谨一点么
(5星)	实在是太好看了，熬夜4晚看完的，看完后被震撼了原来大陆剧进步了这么多，不论是情节还是表演，道具场景都很赞我圆满了
(3星)	还OK 主要是因为王珞丹才会看..
(5星)	超级好看的剧，尽管情节怎么看怎么像碧甃沉。。。
(5星)	好喜欢他们俩。
(4星)	就言情而言，挺好的。。。
(5星)	哎，要是结局能再完美一点就好了。。。
(5星)	黄小明你演演这个就可以了。。去搀和什么泡沫之夏真悲剧
(4星)	结局让我有些失望，要是不错过就好了...
(NA)	黄，很帅。呵呵~花痴了
(4星)	黄晓明不再是花瓶
(NA)	偶然看到这部电视剧 感觉不错！第一次发现黄晓明很帅！以前看到他就觉得烦 不过这次 我是真的有被剧中的爱情所感动！暗香——原来，就是这样！
(3星)	黄晓明很帅
(4星)	如此的战场。。如此的爱情。。。
(2星)	情节什么不记得了 也没看完 就记得和我一起看的那个人让我很失望
(NA)	一直都不喜欢看故事片，但这部还可以，黄晓明演技一般，不过还不错的一部片子
(5星)	怎么会爱得那么痛苦。。
(NA)	很纠结...
(5星)	最后几集的丽达和前面很多集反差太大了。。 不像她啊。。 
(4星)	幕后主使是谁？没看明白
(5星)	看了暗香，我喜欢上了北京女孩王珞丹
(3星)	金童玉女最不该演的一出戏
(3星)	bug很多，剧情也很老套，不过黄晓明和王珞丹的对手戏倒是满有爱的，很可爱，典型的小言情套路。
(4星)	黄晓明！！帅哥都是有缺陷的，比如讲话生硬。
(2星)	看点：男女主角的长相。
(3星)	黄晓明里面蛮帅的 只是王珞丹的风头完全被女二盖过了
(4星)	不就是爱情故事吗？
(5星)	剧情很好
(4星)	很主旋律的偶像时装剧，挺好看的。
(4星)	闹太套！
(4星)	超喜欢黄晓明，王珞丹两人！
(4星)	这或许是我看过的、大陆拍摄的最豪华的电视剧！也是我看过的最帅气的黄晓明！开始的一切我是比较喜欢的，程远敢爱、会爱。但对家族的争端是我所不屑的。一切都没有意义。一切的死亡都无谓。最后的结局令我最无语，责任、奉献、善良。。。都多余爱情！联想的结局纠结到无趣！
(5星)	俩主角的深刻演出.很动人.
(3星)	前面部分还行。看着看着就没有耐心看下去。我是拖了两个月才终于看完的。
(NA)	 就是暗香,有种淡淡的、悠长的、难以忘记的情节！超级喜欢，黄晓明帅啊！！
(4星)	情节有点老套~~还成吧，happy ending就好
(5星)	超赞，看了N遍了，支持支持啊
(5星)	很震撼人的一部剧，每个人都是演技精湛的经典角色
(3星)	我妈都看了，她说，其实黄小明还是有点帅。
(NA)	剧情有点纠结，我讨厌人物一个个死去。我还是适合看看电影！
(2星)	除了黄晓明帅点外，没什么可看之处~
(4星)	因为王珞丹才决定看这部片子，说实话黄晓明的表演风格很适合这部戏~~
(5星)	超喜欢黄晓明。很gentlem。
(3星)	有点做作
(3星)	王络丹不该接这部戏，“被安排”很惨。作为偶像剧其算是有情节的。
(2星)	情节老套，毫无逻辑
(3星)	我怎么就那么不喜欢黄童鞋。
(3星)	电视上放的，没看到结局。虽然是现代剧但是为啥打上国产剧的标签以后我就觉得背景设定好架空捏？
(5星)	感人至深的责任
(3星)	喜欢皮皮。在想，他对丽达真的是喜欢得不行了的吧？！！要不不会如此的为他付出。。还有丽达，一个为了爱不惜付出所有的女子，，如此的委曲求全，只不过，他的目光始终都未曾落在她的身上。。所以，注定也都是无果。。
(NA)	这样的坏爱情，会有多难啊……
(NA)	剧情发展的让你思维与心脏备受考验！
(NA)	好看~
(4星)	前面比后面好看，黄晓明挺帅的，+一星
(4星)	看了三天，梦了三天的程先生。可不可以不要再走下去
(5星)	好吧 最后的大结局真是看得我添堵....既然编剧安排了次见面 至少也给个拥抱吧 机场那程度的我就满足了...结果光在那笑了 这也忒抽象了 我恶俗...我就想要个明了的完美结局...我敢打赌这编剧一定是个男的唉....
(4星)	国产电视剧里经典的一部，有点偶像剧的成分，也有点家族争产的成分，总之，算是经典了。
(3星)	刚开始还可以，后面挺拖沓的，失忆啊又出现了
(NA)	王珞丹弄的真变扭~
(3星)	教主是相当的帅啊
(4星)	大爱特爱。
(5星)	很好看 大陆难得拍出这样水准的偶像剧
(3星)	求你了 王络丹 换个风格吧
(4星)	我喜欢费丽达:-)
(5星)	黄晓明 特别的酷
(2星)	大陆片拍的实在是········
(4星)	黄晓明有装酷的嫌疑 看习惯就行了
(NA)	黄晓明太帅了~~~不过剧情有点不现实
(5星)	在国产电视剧里算是相当不错的，就是解决别扭了点
(3星)	场面不错，就是情节不太好。。有些虚。。。
(3星)	不推荐 其实比较差
(3星)	也许是太高的期待，不免带来些许失望- -。喜欢黄晓明，喜欢王珞丹。
(4星)	喜欢喜欢！！！！
(5星)	这部片咋说呢。因为《奋斗》，是为了看看王洛丹的表演，但后来觉得这部电视剧也不错，黄晓明的大少爷的形象也表现的很不错！
(3星)	两个演员都觉得还可以 不知道为什么觉得剧很一般
(NA)	暗香
(4星)	纯属消遣
(5星)	力姐说“一个男人如果没有责任感，那什么帅气，才气……都是扯淡”他做的很好！他的责任、正义、善良…把他的帅烘托到极致。
(5星)	为姑娘投上五星~好虐的剧阿~
(NA)	最喜欢黄晓明了
(5星)	每个人都有弱点；爱但不奢求拥有；现代版柏拉图式的爱情，唯美，心痛，甜蜜，满足；没有吻戏依然可以把爱情演的淋漓尽致；缘分是命中注定；
(4星)	黄同学很帅！
(NA)	伍月&amp;程远
(3星)	觉得王珞丹演什么都是一个样，实在厌烦。剧本硬伤还是大了点。 
(NA)	黄晓明果然总是一副面孔，但是，是很好看的那种，哈哈哈
(4星)	国产偶像剧~拍的算不错的了~
(3星)	断断续续的看过，感觉还行，不过剧情有点沉闷。。。
(5星)	喜欢 就是喜欢 没道理
(3星)	跟老妈看的 感觉模仿得痕迹太重……
(4星)	黄晓明好帅  哈哈
(4星)	很纠结
(5星)	真的是黄晓明的最帅的一部，即使我并不喜欢他还是觉得不错，伍月，很真的女生
(4星)	看的时候动情，看过之后全忘记。这便是感情戏么？
(4星)	黄晓明这里好帅啊！
(5星)	黑毛推荐我看的，真的是不错~
(4星)	黄晓明真是挺帅的，喜欢王珞丹！
(3星)	不喜欢伍月这个角色
(NA)	完全没看进去
(5星)	大爱黄晓明~
(NA)	编剧还真的牛啊，竟然把三亚说成南亚。亏得我那天百度了南亚，那种印度，阿富汗等地方，中国人很少啊，更不要说中国企业了！还金蟾岛呢。。。蛮牛的编剧。。。
(NA)	喜欢王络丹啊~
(4星)	因为王珞丹进来，因为黄晓明出不去了。。。
(4星)	不错，值得一看
(4星)	王珞丹比黄晓明更有资格说自己是香蕉人~！黄晓明那口破英语··2010年看的第一部大陆剧~！好的开始······
(4星)	无视黄吧，演戏永远一个劲。端着。王珞丹是亮点。大亮点。
(5星)	喜欢王珞丹，喜欢她的直率可爱，喜欢她北京妞的气质，喜欢刺激冒险的经历，喜欢患难见真情的感情（恐怕咱这辈子都没这机会），整个电视剧的基调是悲情的，有感觉模仿韩剧情节，但还是有鲜明的大陆剧的残酷感，和老姐一块儿看了两天，要是我一个人看的话一定会哭的稀里哗啦的~~~
(5星)	超级好看，他们俩也太登对了吧
(4星)	我很喜欢，喜欢黄晓明在里面那么帅，喜欢王珞丹在里面那么单纯
(NA)	王子与灰姑娘的故事
(4星)	挺好玩的，喜欢王珞丹的性格，黄也很帅，呵呵，我怎么觉得我这么肤浅呢
(4星)	这部剧让我从讨厌黄晓明到爱上“程先生”。。。
(5星)	很感动的片子
(NA)	好看，剧情好，人更好。
(5星)	商人只会唯利是图，但诚信最重要。任何时候都不把吧政治家作为最后的王牌。害人之心不可有，防人之心不可无
(4星)	看到前面说这是啥子电视哦  哎  反正还是看完了 具体感受就想不起了
(5星)	不错，情节紧凑，很精彩
(4星)	俊男美女，赏心悦目
(5星)	纠结的爱情，真正一个人不需要占有，他们的爱始终带着淡淡的忧伤，人真的不能放弃一切去爱，因为我们有祖国有家有亲人。
(3星)	开始很喜欢，后来有点拖沓，再后来老不到结局就有点烦了
(4星)	伍月和程远的爱情还真是纠结。
(3星)	有点雷，专供打发时间
(5星)	和妹妹花了两个晚上一个白天看的。上瘾~~可惜死了太多的人，不然会更美好些。很是喜欢王珞丹。。期待她的杜拉拉能突破米莱钱小样饰~
(3星)	黄晓明演的很傻
(NA)	最近还真没这么耐心地看一部电视剧
(NA)	出生便注定一切 情与欲的交战中，有情人总是输者
(4星)	中毒ING。。。看完又好空虚。
(3星)	其实我觉得一般。很一般。
(5星)	因它中毒
(5星)	爱情很伟大。凄美动人。。
(4星)	晓明 酷
(4星)	因为这部剧，开始关注黄晓明......
(NA)	在非洲看过的最好的电视剧，注意，是在非洲
(5星)	一个人的成长是建立在磨难的基础上的
(4星)	黄晓明演绎的很是帅！
(4星)	黄晓明在里面很有气质，王珞丹也是。
(3星)	冲王珞丹去看的，觉得后半部分的剧情好看点。还有觉得杨幂的客串有点怪异，总体ok
(NA)	某人的演技实在是……挺喜欢饰演皮皮的那个演员的 演得挺好   本故事纯属虚构的吧~~       看热闹~~~      -_-\\\
(3星)	忘记改了...黄晓明的演技好烂...
(3星)	有点乱，编剧不合格
(5星)	黄晓明就很适合演这种帅气多金有很睿智的角色，越来越喜欢他了。
(5星)	喜欢王珞丹，喜欢她的率真，强力推荐~~~
(4星)	黄晓明太帅了……男人~
(1星)	编剧太菜，剧情太假。黄晓明还是帅得很偶像。这个剧就是他的时装SHOW，他和丽达很配。
(2星)	雷剧。。。亏我竟然还看了四集
(5星)	其实我想看黄晓明啦
(4星)	情节很吸引人~害我通宵...
(4星)	还比较喜欢。帅哥美女。剧情也是有些跌宕起伏。不知道结局到底会是什么。很喜欢这种感觉。
(4星)	就是幼稚偶像剧，皮皮很MAN。黄晓明真是太帅了，这部剧让我爱上他。五月还是钱小样！！雷
(NA)	喜欢王珞丹
(5星)	虽然情节融合爱情和商业，说实话，个人感觉故事情节还是较老套的，但最近许多年大陆都没有拍过这样的片子了，很有档次，而且比偶像剧有看点的多
(3星)	超级罗嗦
(4星)	酣畅淋漓。
(NA)	很喜欢后面两人告别的镜头，相拥 ，头也不回的离开
(4星)	还是一样的喜欢看那个单纯善良的女孩儿，从不食人间烟火的天使，渐渐成长为心智成熟的干练的样子，希望有那么一天
(4星)	结尾收的过于急了，不过也可以算是很好的诠释了一下什么是缘分！~
(4星)	前面真的是挺好看的,但為什麼愈看到後而就劇情就愈弱了,不過我覺得程先生們真的很帥呀.
(3星)	情节不错 但是演员有点做作
(4星)	很好看 对黄晓明改观很大
(NA)	挺好看的富人的悲与喜……
(NA)	喜欢王络丹
(2星)	有点扯
(NA)	强力推荐
(3星)	国产偶像剧的编剧还有待加强啊！
(4星)	情节有些拖沓的说！~
(1星)	太假了
(4星)	梦推荐我看的，还不错。
(2星)	建議開頭就不要看了，看了白看
(2星)	小黄还是先回去练练E文再来
(4星)	我第一次觉得黄同学挺帅~  个人觉得前半部分比后面好看
(NA)	挺离奇
(NA)	残酷
(4星)	2009年最爱剧集~
(4星)	不多说了，女弟弟说的很到位。
(5星)	很虐心，王子与灰姑娘的故事，虽然故事框架老土，但两个演员都让我看到他们在某个阶段很难看到的另一面。黄果然是，一放松，就是会演戏的，而他平时总给我一种紧崩崩的感觉。王相反，平时就很放，这戏的后半部，她要演得很收，这是她的一次成功的尝试。导演讲故事的能力不够
(3星)	或许情节有些俗套，但喜欢程远与伍月
(1星)	某人看时在旁边被雷倒了 太他妈烂了～～～
(4星)	黄晓明在这里帅的没有办法说……
(4星)	一口气看完了33集，然后我一直在想到底什么是爱情~~~
(3星)	看到最后一集，眼泪在眼圈里打转，真挚的情感总是让人感动。可是现实中很难找到童话般的爱情，女孩子还是少看言情剧吧，太过沉迷，智商会降低的 ^_^
(4星)	看完这个，觉得黄很偶像。。
(5星)	怎一个赞字了得啊！牛！
(5星)	虐。。
(3星)	3.8
(4星)	黄晓明很帅
(3星)	爱得愿意为对方失去一切，伟大的爱情！
(NA)	场景很不错，用妹花痴的说法就是黄晓明演的很好
(4星)	开始 王络丹演的那个角色 太傻了 我们家一起看的 都受不了了 傻得丢中国空姐的脸啊 不过整个剧还是很好看的 特别是黄晓明  
(5星)	晓明在里面的演技是不用说了的 哈哈 挺！人与人之间的那种明争暗斗，太恶劣，如果我们还能保持一份原有的那份纯洁，那是在好不过的。。。
(5星)	hxm在里面太帅了。。。。完全就是Gucci代言人。。。王珞丹有一些小突破尤其在后部分。。老戏骨二姐 七叔都非常传神。。。。皮皮扮演者也表演还OK。。。。。剧情整体 还是可以的，尤其是猜测最后的幕后元凶。。。。但是编剧在某些细节做得很烂，有的地方让人觉得莫名其妙。。
(4星)	看完后迷恋了一阵黄晓明
(5星)	剧不错 只可惜结局有点弱
(3星)	别的倒都没啥就黄晓明里面的造型都太帅一个个小西装真是有型要是脸不那么凹会更好看的
(5星)	纠结
(4星)	  本人觉得小黄在这里演的很好。
(5星)	很棒 忧伤的氛围 笼罩心房，很好
(NA)	黄晓明的英文也好意思说是ABC。。。
(NA)	今天晚上放大结局。我爸由于流感没精神玩电脑，居然和我妈一块看这片儿～我爸看完教主的感情戏突然说“加这么一段是什么意思啊”，另外，我妈真是教主的颜饭……
(4星)	黄晓明看看还是有点小帅的，不过剧情么有那么点小郁闷。
(5星)	我是一口气看完的。很感动，从剧情到演员的演技都挺好的，今年比较郁闷。这是几年来看到的最好的电视剧，内地的电视剧也越来越有内涵了。演员拿捏角色恰到好处。加油。希望看到更好的作品。
(4星)	晓明好帅的诶·~·
(5星)	可得说说晓明这搞笑功底啦~~~真是搞笑于举手抬足，幽默于无声无息之间啊
(1星)	什么破剧情啊？我感觉看完都变傻了!
(5星)	好看
(4星)	黄教主华丽变身！有赞到。
(4星)	 就是爱上了//..
(5星)	惨，不一般，纠结。“我愿意”的刹那以及最后片段之鸟巢留念的刹那被小小感动。
(4星)	被无辜害死的人太多了
(4星)	还好吧，情节挺感人的。挺喜欢王路丹的表演。
(5星)	片子构思还行。。不过我因为黄晓明和王珞丹的英语快笑抽了。。
(4星)	不错```通过这部电视剧对黄晓明有了改观````
(2星)	冲着王珞丹和对黄晓明的颠覆评价去看的，很失望，很一般，很混乱，剧情很裹脚。。。王珞丹就不适合这个角色。。。演不出真正的王珞丹。
(3星)	这个电视不应该叫暗香  应该叫排队死……
(4星)	喜欢
(3星)	BUG太多了！感觉男主角连累的人太多了呢
(3星)	刚开始看吧，觉得真的好美好；后来吧，越来越虚幻了，不晓得是我的心情变了还是这电视剧变了。。。
(4星)	还可以啦
(3星)	王珞丹哭戏好多啊，如果感情戏少点儿，加入更多商战题材会更精彩
(NA)	喜欢老黄的演技
(5星)	相信爱情童话！
(2星)	整个电视剧就是雷啊，前几集还行，往后根本连快进都受不了了。制作也是相当残疾。
(3星)	我恨你，你对我太好，让我不知道以后还怎么找男朋友~~她爱他，因为他给他带来危险的同时，是满满的保护。时光流转，最后那释然的一笑最为珍贵
(2星)	开头还可以吧，后面又落入俗套了，失忆，绝症一个都不少。真不明白了就没有新意可编吗？太失望了。
(NA)	故事情结还是很不错了，但是看起来的时候有心太慢了，有一些地方本可以一笔带过了，可是演的，我都要过几集才看，还是在那个事情上……
(1星)	看了两集，到处都是插入广告，太明显了，可是电视台放的也没法快进，跳不过去。网上搜了下剧情介绍，简直是狗血雷人剧情大集合啊，这样的也有人说是09年最好的电视剧，真是无语啊居然评分这么高，好多托啊
(NA)	王珞丹胸好小啊
(3星)	太惨烈了，后面我都不忍心看了~~
(3星)	节奏太慢……
(5星)	好看　
(2星)	虽然我爱黄晓明
(NA)	温暖的感觉
(5星)	黄晓明很帅！
(3星)	除了黄晓明那张无可挑剔的脸，基本上没什么看头。逻辑混乱不说，基本当观众都无脑。南亚版灰姑娘。
(3星)	两位主角很吸引我~可是 因为剧情的关系 我还是跳着看完的
(3星)	这里王珞丹还算正常的 之后就没法看了
(3星)	这个电视剧就是用来给黄晓明耍帅用的
(NA)	黄晓明，王珞丹，我的挚爱影片。
(4星)	爱一个人到了可以为对方去死，也是一种境界
(NA)	明明两偶像..却被硬拍成不像偶像剧的剧...
(4星)	为了衬托这两个主角，死了好多好多的配角。。。有点残酷，结尾有点假。
(5星)	很复杂很累~~
(5星)	奋斗 励志
(3星)	坏人太多 黄很帅 络丹可爱
(4星)	虽然有许多漏洞，但不失为一部好看的家族商战爱情剧。看完之后很难受，久久不能平静。“没有如果，因为他不是我。”
(5星)	程远啊程远 伍月啊伍月
(3星)	额。。。一部很长的电视剧
(4星)	从这一次我相信了相爱的人可以不在一起，即便是个好结局。
(4星)	里面全是三星的手机啊，这广告打的.....
(3星)	头一次发现黄晓明这么帅，可惜没坚持看到最后
(3星)	完全可以用来吐槽的片子
(4星)	豪门的斗争太复杂了，不知道现实生活是不是真的如此，总体还行，可以一看，就是结局的那个镜头有点傻。
(4星)	这男人太帅了！
(3星)	20110821看...
(4星)	情节一般，但演员演得很好，我第一次觉得黄晓明那么帅，还有伍月的单纯善良，皮皮的痴情……
(5星)	值得一看  了解南洋华侨的发展史  爱上黄晓明 爱上王络丹
(4星)	黄晓明的西装真帅。。
(NA)	尔虞我诈，真真假假，虚虚实实，但爱情是美好的，黄晓明很帅，帅呆了
(4星)	大陆 偶像剧 中 不那么恶心的 一个...支持下
(4星)	太喜欢黄晓明了
(3星)	黄晓明很帅。剧情有点托
(5星)	真的很不错，越来越喜欢黄晓明了。。。
(NA)	推荐~
(NA)	都是因为爱
(5星)	很好的一部戏，
(5星)	结局。。
(5星)	真的很感动。
(4星)	      虽然是海南岛取景，但是感觉还是没到没话说，黄晓明也是帅的没话说，本身也比较喜欢王珞丹，所以很赞！
(4星)	黄晓明真是太帅了~~~
(3星)	前三集多美好~~王小姐真干瘪~~
(4星)	情节不俗套，不再是恩恩爱爱，我觉得写的很现实，而且黄晓明在里面演的非常好。
(4星)	很久不看电视剧了，所以能让我看下去的即使有再多的硬伤也总有吸引人的地方。我不是一个花痴的人，但我实在是羡慕黄晓明的气质。
(NA)	後半部份的愛太過沉重糾纏，不敢再看下去。
(NA)	一个男人何以如此有型一个男人何以把西服穿的如此有型超爱  黄晓明
(3星)	后面剧情没有特色。前面又过分言情小说。
(5星)	国产商战剧 挺不错的  
(5星)	诠释的不仅仅是爱情  还有责任  对朋友  对家人  对工作  对爱人  对自己   对承诺的责任  爱情不是他的中心  承担责任  是她要表的目的 
(3星)	场景不错。
(5星)	超好看，都开始喜欢黄晓明了···
(3星)	黄晓明儿，你不穿小一号的亮亮布料的西装，不发出某些怪怪的自嘲的声音，你还是可以看的，记住，不能做作。讨厌王珞丹的哭声。。。
(NA)	很少看大陆连续 、黄晓明很有型，但是可塑性并不很强 有些时候很做作 剧情吧。。没什么好说的   噢！对了 &#34;米莱&#34;很赞!
(4星)	现在才看两集呢。。好看好看，真的好看，黄晓明的演技越来越好了。期待王络丹咯~~
(4星)	心里很纠结~~
(4星)	很佩服程远…
(4星)	你我的爱情，是黑夜里的暗香。
(3星)	整体看来有点儿假~~没有范儿
(3星)	最开始第一代我认为是最好看的时候
(3星)	当黄晓明的个人时尚秀看，很爽
(5星)	这是我看过黄晓明出演过可以说是最IN，最TOP的了，所以力荐5颗星，剧情看过的TX自有自己的收获，理解和领悟，冷暖自知。剧中黄晓明的服饰真的是很时尚哦，男士西服早就该这样了，程远可以说是近乎完美，伍月简单却平凡，往往就是这样的落差，成全了最后看似还算完整的整个故事！
(5星)	挺好，看完米小明~~
(4星)	要说有什么不好看的地方……剧情太紧凑，看着比美剧还累……
(4星)	虽说剧情不太现实，不过喜欢王络丹！！总能给人带来活力与激情
(4星)	剧中的黄晓明很帅 至少我很喜欢
(3星)	还行，相对而言
(4星)	现在在看 不知道结局  不过 猜到一点点
(4星)	很难得内地也能拍出这样的电视剧。难得黄同学能拍个这么帅气到底，很惊艳
(3星)	在同学的强力推荐下去看这部片~结果失望啊~情节普普通通~害我都没有看完~看到十多集实在是看不下去了~直接跳到大结局去了~
(4星)	前天看完啦，这才是真的爱情。
(3星)	怎么看怎么像是中国版的&#34;基督山伯爵&#34;啊~~~有深度的，不俗!
(4星)	拖沓了些许
(5星)	晓明演的角色就是我理想中的老公的类型，好希望能早点遇到啊~~！！！
(3星)	为了看黄晓明去的～
(3星)	不知为什么，看的过程中总想到网文的感觉，并且，其实任选一部拍出来都应该比这出色，精彩
(4星)	觉得整体上还不错，景色很棒，制作也可以~~
(NA)	看的过程人一个个的死，差点以为是郭敬明版的。这个。。 漏洞太多了还有走光的镜头也。还有里面一直出现我喜欢的那首 只差一步就是《闻香识女人》里面的探戈曲头三集我不明白为了什么 完全没意义为了出胶卷多赚点钱吧！一天多就可以看完。。 都来看吧！
(5星)	爱上程远了
(4星)	这么曲折的爱情....
(3星)	国产偶像剧的编剧还有待加强啊！
(NA)	黄晓明的演技啊，无语....
(1星)	太恶心啦。。太恶心了。。糊弄玄虚，装模作样的偶像剧。
(4星)	第一次，有一部电视剧塑造了一个完美男人的形象。
(4星)	还不错
(NA)	喜欢最后的结局，相信真爱的存在！！
(5星)	挺感人的，特喜欢这种绝望黑暗的调调，感觉特带劲儿。
(4星)	除了那些个英文。。其他都OK= =+
(2星)	米莱的影子
(5星)	最后一集 冬天 穿得棉棉的 烟花 相遇了
(4星)	很喜欢程远与伍月之间的每一次对话，其实很温暖很甜蜜…
(4星)	真得表扬一下黄晓明！让我看了整整19个小时！
(NA)	看了11集，实在没兴趣嘞
(4星)	整部电视剧都弥漫善与恶的较量，尔虞我诈的无硝烟的战争，而最后谁都没有胜利。家族，爱情，信仰，百年的诺言，让电视剧比一般爱情剧来的丰富和精彩，值得一看。
(4星)	奢华的排场~比起“爱情”标签，“商战”标签更贴切~
(4星)	程远的各套西服真是让我这个西服控大饱了眼福。情节还是不错的。起码还满紧凑的。
(5星)	看暗香的时候，有点压抑。我怕王珞丹要哭尽所有眼泪，却还无法谢幕。哪怕结局里在鸟巢前的重逢，伍月眼中，依然泪光闪闪。疯狂的爱，在不知不觉中挣扎。面对善良的伍月，程远永远甘心承认，她是他最大的弱点。那句”别伤着自己，我赔不起“再也不会对她讲。南亚机场最后的拥抱，从此他们两不相欠。各奔东西的刹那，悲。伤。如果伍月的记忆根本无法找回了。那会不会是最轻松的结局。这样的回忆，伍月担当不起。被程远一把搂在怀里，她却哭着喊着”我是不是上辈子欠你的了，我怎么就逃不开躲不掉你，我怎么就逃不开躲不掉你。“程远总是说
(4星)	还是不错的
(2星)	完全是为“色”给的分
(4星)	我喜欢黄晓明，哈哈哈哈
(4星)	好喜欢王珞丹。
(4星)	有无数个词可以形容这部电视剧 也许 每个人都不一样 但是作为23岁的我 我很喜欢
(3星)	商界大战~~~虽然剧情有时不够严密，但是金蝉岛的背景设定还是颇有新意的，让人思考家族企业的末落和海外华人的辉煌与磨难
(4星)	我说这是一部我唯一觉得像一点样子的国产偶像剧。我觉得都是GUCCI的功劳。
(5星)	完美组合！
(3星)	编剧太狗屎了，真TM纠结的剧情。好在主角还帅还漂亮。
(4星)	感动了…… 有一种情 叫隐藏。。
(4星)	不管怎么样··比高丽棒子的好看···
(5星)	呵呵，我们嘎的明哦。。。还有我很看好的王路丹。。。剧情也很不错啊，程大的一生奋斗，终在婚姻上是失败的，但第4任程先生程远的事业爱情双丰收可谓是皆大欢喜啊
(5星)	帅哥美女的搭档。
(5星)	很好看，很领人深思
(5星)	超好看
(4星)	看来我得连着看……
(3星)	剧情不咋地 明星加科星
(3星)	复杂得有点揪心，不过，爱情本身还是很美。
(3星)	片花做得还挺小言的
(3星)	只有小明的帅而已
(4星)	还是前几集轻松。越看越纠结。
(3星)	大起大落，人生之乐
(2星)	黄晓明这演技着实有问题~~
(5星)	长时间没有看过这么有悬念的电视剧了，大概真的太久没有看电视了哈。这几天一直守在电影频道等候着。。某天看了一下子被剧情还有人物吸引啦。。伍月好喜欢你里面的性格哈。。还有黄晓明我真的承认你是中国大陆男星里面超帅的哈。。稀饭你们～强烈支持哦！还有很佩服导演同志。。致敬哈！
(4星)	喜欢王络丹，从《奋斗》《我的青春谁做主》到这部《暗香》，一直喜欢，所以看了这部电视剧。感觉感情戏少了点，不过黄晓明的扮相够帅，小衣服忒有形了！
(5星)	超好看··程远超帅··
(2星)	to be honest..王珞丹小姐哭起来真难看
(4星)	剧情始终有看点，让人没有喘息的机会，阴谋重重，最危险的其实是你最亲近的人！
(NA)	看看吧，挺不错的
(2星)	为了小样看得但是王络丹没有突破黄晓明耍帅耍得把演技彻底掩盖了……剧情……有点扯
(3星)	怎么说呢，无聊吧。。。
(4星)	第一次觉得黄晓明帅啊 我母上大人都爱看
(3星)	讲老实话，我是冲着王珞丹去看的。总体感觉还成。。。
(3星)	前半部分好看，后半部分bug实在太多了。。。
(5星)	大陆剧现在进步了。。。。
(NA)	王络丹一贯风格，很喜欢
(4星)	you&#39;re an angel
(5星)	在FINAL时，可爱的室友尽然忍不住通了几天宵把这片子给看完了。。。我还记得我凌晨2点爬起来继续看书时，发现室友正在看暗香；复习到4点，实在觉得要睡了时，室友依然在看暗香，于是微弱的“暗香”带来的灯光伴我基本在4：30入眠了吧。。。后来一个寝室都跟着看了！！确实好看！！！
(NA)	纯粹一部偶像剧 挺喜欢里面的黄晓明的如果剧情可以提高就很好了
(2星)	为皮皮的爱，丽达的爱给了个星。为其他配角的精彩表演给了另外一个星。
(5星)	看过的最好看的国产电视剧~太好看了~
(4星)	挺好看的!拍出点儿偶像剧的味道了.
(3星)	挺自然的演出～
(5星)	是近期看过的最好看的电视剧，让我对国产电视剧刮目
(4星)	前一半的悬念商战不错，可惜后面越来越弱智。。。
(4星)	终于看完了33集的暗香。剧情有点像老太婆的裹脚布，逻辑极差，前后矛盾。但是黄晓明实在是很帅，能看完这部片子，主要还是冲着他，服装非常养眼。王络丹很可爱，还是老一套的调调，她的戏路基本上没有什么改变。
(4星)	大陆电视剧中算是好的了
(5星)	大陆剧中的佳作!
(4星)	看完第二遍,觉得这爱情故事制作的有点拧巴.可是因为有了王珞丹,还是看了不止一遍.黄晓明确实也是很帅的,起码在剧中是的.
(3星)	得得地~
(5星)	很好，王和黄演得很好，我很喜欢这部电视。
(3星)	伍月这角色总觉得不怎么讨喜~GUCCI的衣服蛮灵的~！
(2星)	完全是冲王络丹去的...但是仍被雷得外焦内嫩
(3星)	剧情比较狗血，看在主演还喜欢的份上给三星
(3星)	有点金粉世家的感觉。整体感觉还不错。
(4星)	地方美丽，男主角衣服好看，黄晓明演技很好！！！
(NA)	我喜欢   很好看啊
(5星)	喜欢程远和伍月的爱情
(3星)	被宿舍同事逼着看了一天黄晓明，从第一集到第二十八集，产生严重的视觉疲劳。。。不太像是内地的剧，情节还可以，虽然大部分都被我跟是友猜中了。奇怪的是，该死的人都死了，该在一起的都在一起了，剩下的几集拍什么呀。。。。
(3星)	不愧是GUCCI赞助的服装！够华丽！但同时又有些疑惑：为什么电视剧总是会出现女主角失忆这样的情节？白马王子加灰姑娘这样的格外落俗套的故事什么时候能换成点儿新鲜的？
(3星)	有点太墨迹了，节奏慢，剧情啰嗦
(3星)	看美女不错的～
(4星)	很复杂的家族史+很狗血的偶像剧，真不知道是新鲜组合还是不伦不类……
(3星)	实在看不下去了
(3星)	觉得还是开头的前传最精彩，程家的发迹史……补充下，里面黄晓明的衣服简直太帅，
(3星)	颇有港台风。。没自己的原创，内容也不够新颖，形式也不够洒脱。。。
(3星)	我承认是冲着黄晓明去的~为啥会爱上伍月我到现在还是稀里糊涂的，好吧我确实对王珞丹不感冒，觉得里面还是女二好看~剧情也还有点看头不然我也坚持不下来的~相对来讲，配角都蛮不错的
(2星)	太多BUG。黃曉明還是那麼像猴子。
(4星)	整个片子 做的还不错 里面的黄晓明很帅气 西装够嗲
(4星)	说实话，没有想象当中的好
(3星)	开始看的热情很大，但后面支撑我看下去的就是我看电视剧的原则了——所有电视剧必须都得看完！
(2星)	完全为了王珞丹。
(4星)	就昨天晚上看的我喜欢王珞丹!
(4星)	晓明在里面好帅啊~
(NA)	....和以前看的都不同..但是这爱...在现实中不会有吧...
(NA)	为了看演员而看的电视剧
(NA)	很久没看这么长的电视剧了，一直在看电影，很是坚持，因为喜欢王络丹所以看了，觉得后半部分情节很是拖沓，总体故事不错
(3星)	虽然最初看这部剧有王珞丹的原因，但是看到后来还是有一点失落的，为什么越来越觉得米莱、钱小样、伍月是一个让你呢，同样的语气、同样的性格、同样的有点傻傻的......
(3星)	冲王络丹去的。看完还行。觉得还是奋斗很青春比较好看，比较有激情。
(1星)	编剧太烂了。剪辑也烂。
(5星)	黄晓明演得好帅，好男人~
(5星)	  感觉还不错，里面的黄晓明，真帅！其他形容都有些多余，反正超帅，之前我没这么喜欢他，嘿嘿。不过，我觉得越到结尾越感人，尤其是琳达要自杀那段开始，皮皮的言行，让我哭得稀里哗啦，蛮感人的……感觉他从开始到最后，成熟不少。真好……全剧终，回味，伤感几许，感慨万千……
(5星)	国版007.场面超大。
(NA)	精彩，好看！！看过之后很长时间摆脱不了剧情，一直在想伍月，程远……
(4星)	主要是黄晓明很帅！
(5星)	男女主角在感情中既感性又理性、既真挚又大度，值得敬佩。
(4星)	为了王络丹而去，惊奇地发现黄晓明原来挺帅的....一部豪门恩怨剧
(4星)	不错
(5星)	因为珞丹看的,却中了小明的毒
(5星)	比预想的好看
(4星)	算是不错的大陆剧了
(4星)	内地的偶像剧的一次飞跃，至少从画面、排场上来说是这样的，剧情也很符合偶像剧的套路，男主的演技也相当的不错……
(5星)	我不冲着男主角也不冲着女主角，想说，这样一部30多集的电视剧能让我不用跳的来看，真的不错！
(4星)	有點瘧心...但還真挺好看的
(5星)	挺好看哒~
(4星)	国产片里不错的，结尾的感觉差了一点
(NA)	很喜欢里面的 程远 在这个金钱物流的社会很难的有这样的人存在
(3星)	偶像剧的情节~
(2星)	看了10 集放弃了...什么剧情...
(4星)	暗香，是凋零时残败的美。
(4星)	我喜欢七叔和二姐。
(3星)	黄晓明好帅啊啊啊！！！王珞丹除了会哭什么都不会！！
(5星)	看完之后让我无法释怀
(3星)	和凤一起
(4星)	没看完 看了一半
(4星)	情节太拖沓，看帅哥美女吧。。。
(4星)	黄晓明好帅
(3星)	真完蛋，剧情猜完了
(5星)	黄晓明很帅  
(3星)	前几集让我激情澎湃，后面的让我无奈
(5星)	很棒
(4星)	你会喜欢上
(3星)	漏洞百出。
(4星)	冲着黄晓明！
(3星)	怎么说呢  觉得刻画不怎么细腻
(NA)	丹兒~~~不靠谱的结局呀，比大裤衩还“振奋人心”的鸟巢呀。。。。。。汗都没处滴了
(4星)	浪费了，其实可以拍得更好。。
(4星)	王珞丹该跳跳戏路啦。黄晓明还是不喜欢你，装酷觉着不舒服。
(5星)	情节紧凑，爱恨纠结，十分好看就是了。居然发现编剧是张挺，怪不得拍的时候说剧本有问题，唉，老猫辛苦了。
