http://movie.douban.com/subject/4236836/	团圆
(2星)	陈锦鸿叔叔，您是要争做香港咆哮帝吗？
(2星)	陈锦鸿荣升新一代咆哮帝~
(3星)	翁以行三观不正，居然一直维护爸爸的小老婆一家。
(5星)	郭晋安的角色太有魅力，当然和他的演技分不开，和这些熟龄人士比，新生代那些确实有好大差距
(2星)	OMG第一集就弃！永远对徐子珊这女人喜欢不起来，偏偏每次都和吴卓羲搭戏，整个拉低档次，很烦！我本不想刻薄的，但是感叹于现在的港姐质量越来越次！
(3星)	这部剧彻底成了郭晋安的独秀，不是为了他真是撑不到结局啊！！！吴卓羲酱油王的帽子算是戴定了。
(3星)	好吧，我们家CC彻底成了神经质的疯子，恶有恶报咩？RON有点白痴过头了，让我想到酒店风云？安仔一路好到头地咩？大满贯为什么不和她徒弟？
(3星)	陈锦鸿跟吴卓羲快去拍巴不得爸爸2好嘛！！
(4星)	除了大表哥都是大笨蛋
(3星)	这不就是一部山寨版的家好月圆？
(5星)	为郭晋安鼓掌
(4星)	很喜欢，尤其是郭晋安，演技一级棒。
(3星)	哼你们现在开始厌倦陈锦鸿，想当年的刑侦4他也潇洒过
(3星)	虽然很想看郭晋安演腹黑 但光看了第一集就不想再看下去了 情节基本上就是家好月圆的翻版 而且刘兆铭陈锦鸿真心不喜欢
(3星)	我怎么觉得郭晋安越来越有哥哥的范了，相当讨喜 
(2星)	第一集有点无聊...弃 
(4星)	冲着吴卓羲看的，陈锦鸿在里面像个傻子啊！
(3星)	前十集吵吵闹闹，让人没有心情，但是十集之后还是不错的。安仔终于回到以往的水准，冷静、温柔、有心计、爱家、睿智，完全的五好男人，和富贵妹一起再好不过。徐子珊的妆很柔和，性格也很讨喜，凭借这部戏应该会赢回一些“倒姗派”。陈锦鸿的角色越来越不知所谓，大老粗和冲动货往复循环。
(3星)	我觉得虾子面应该也不会很好吃的~
(5星)	里面就是一个郭晋安在撑场面
(4星)	说实话这剧其实还行 只是开始太拖拖拉拉没有很快进入主题 到最后又是各种老套 里面郭晋安和那些老戏骨为剧加分！
(2星)	也就是看看郭晋安啊。
(4星)	主题曲很好听啊~~~哈哈！果然是安仔撑场面啊~~~
(3星)	我爱吴卓羲
(3星)	好吵好一般。
(4星)	&lt;30 完结&gt;第一次看剧看得我这么憋屈。剧情角色设定有问题 通篇只有翁以进和富贵妹两个是正常人。烦死陈锦鸿和吴卓羲了 前者一咆哮起来那张扭曲变形的脸太可怕了；后者为什么不管演什么看起来都是一样的orz
(3星)	为什么吴卓羲在这里像个傻子！！！！！！！&gt;&lt;
(3星)	给四星,全都是给郭晋安的.
(3星)	确实有点吵，在这个炎炎夏日看，有点小浮躁，弃吧
(4星)	剧情老套，但依旧被感动到~  郭晋安还不错~
(4星)	居然没有女主配郭晋安！
(3星)	此剧乃郭晋安个人秀。老郭演技接近炉火纯青，且此次造型帅过以往任何一个角色。除了翁以进（郭晋安饰）的出色表现，别的方面，乏善可陈。
(3星)	郭晋安超适合演腹黑男，陈锦鸿状态不佳。
(3星)	没玩没了的家斗 TVB除了师奶剧还有什么 简直糟蹋演员
(2星)	貌似是家好月圆的面条版啊~
(3星)	看陈锦鸿大声嚷嚷并摆出一副直率爽朗并且重情重义的姿态来，感觉真是糟心。
(NA)	难看
(4星)	郭晋安演的角色我真心喜欢
(3星)	翁以进有个风流的老爸，没脑子的弟弟，以及一群爱吵架的极品亲戚，真是有够杯具的。整部剧也就他是个正常人。另外，以前一直以为郭晋安只会演阿旺，想不到这部剧太从头带到尾，演技精湛，可圈可点！！！
(1星)	富贵妹为什么爱穿长大衣搭七分裤……
(4星)	断断续续看了之前落下的，tvb这种戏能不能再多点，阿旺真的老了，也开始发福了，以前不待见徐子珊我觉得她真的很丑，以后也不会多喜欢，她很努力但她大概不会是第二个胡杏儿。
(1星)	弃了
(2星)	没有新意。弃
(3星)	郭晋安更有魅力啦~
(3星)	港剧的桥段设计越来越刻意！
(3星)	一群傻逼围攻一个正常人。。。
(3星)	郭晋安真是给了我大大的惊喜，剧情很俗套，但郭晋安的魅力完全突显出来了，真是帅到爆。
(3星)	大丰收有狂躁症！
(4星)	安仔演技真心好啊~~~大团圆的结局还是我爱的！！
(3星)	我是冲着徐子珊看这部戏的啊，结果意外发现郭晋安和吴卓羲....追到22集打算放弃.....虽然郭晋安真的演得很出乎意料，但是徐子珊的感觉怪怪的，好像不太适合这种乖乖女风格，还有就是...陈锦鸿演的那个大丰收实在是让我无语啊...看见他我就想按右上角的红叉叉...
(NA)	北北是想告诉我们书影音回来了
(3星)	不痛不痒，无功无过
(2星)	見到兩家首領是我最討厭的兩個阿伯——劉兆銘跟周骢，再加上中年危機的陳錦鴻，飽了……
(3星)	越来越看不下去...这种家庭剧不要再拍了！！！！！
(NA)	郭晋安真素一个很好的演员~要暖心冷面就演的出来~不过剧情即使是追看剧也被弃了。。
(NA)	基本上是烂剧，全靠郭晋安，相信很多人看的时候都希望Z3跟他吧……
(4星)	这个真的脾气不好不能看，看了恨不得冲上起逆光来回抽，哈哈哈。恩，我觉得还可以呀~最主要被我发觉徐子珊像。。。了，哈哈哈。
(3星)	徐子珊~~~
(4星)	郭晋安演技赞一个~
(5星)	这是TVB最让我生气的片片~~啊~~
(4星)	结局可以更狗血一点的。。。太圆满了有点失望
(3星)	因为徐子珊 没坚持住 。。。但是吴卓羲还是很帅啊 剧情也还不错
(4星)	好温馨
(3星)	TVB咆哮帝 陈锦鸿！
(4星)	狗头sir真是一辈子的反角啊，安仔从头到尾solo，杀尽全场，4颗星
(3星)	吴卓羲这两年越来越好看，帅的神奇..可是又是跟香肠嘴搭配，坑爹的选角啊……
(NA)	郭晋安
(3星)	讨厌徐子珊狗拿耗子~
(3星)	郭晋安演技还是那么好，但是港片越来越不如从前了
(4星)	推荐，是因为郭晋安的缘故。
(4星)	继卖鲍鱼卖月饼之后卖面的故事，简直不用看就知道剧情了。我以为吴卓怡这次要聪明一把，结果怎么还是那种角色。。。
(3星)	看不下去了。。吴卓羲和陈锦鸿在里面跟白痴一样！
(3星)	最喜欢看这种最后骗子坏人被揭穿受惩罚的了！
(NA)	超级傻逼
(4星)	富贵妹点解唔中意大表哥！┭┮﹏┭┮大满贯点解唔中意招积仔！┭┮﹏┭┮
(2星)	结局太随便。翁以行和大丰收这两个角色真是傻到了极点，另外觉得徐子珊很适合演奸角，所以她太正派反而很假。
(3星)	郭晋安好帅 好帅
(4星)	看TVB港剧就是让我咬牙切齿的..
(3星)	所有的星星完全给郭晋安一个人。。感觉这就是他一个人的电视剧。。怀念创世纪啊！！！！
(3星)	的确是为了看郭晋安...其他人多数都残了.剧情也是..大满贯简直无脑儿..-_-!
(3星)	剧情最多值3星 但角色是大亮点：两个好人VS两个坏人，外加一群猪一直在咆哮…… P.S. 翁以进满足了我对男人的一切幻想...
(3星)	徐zs的脸都快看烂了。
(NA)	那么多的家族争产片，因为情感回忆，我们依然乐此不疲。成出戏最亮点就是朗朗竟然不是王洪的仔。所有的罪恶都不过是一个女人的贪念。阿大丰收又要唔死得，呢点就超假啦~边有甘多心底善良的坏人啊~！！
(4星)	翁以进一个人即是王道！！郭晋安撑起了整部片~
(NA)	安仔太贊了！！
(3星)	三十集啊　你分一点给怒火街头都好啊
(1星)	吵吵闹闹的看着头疼，看到第三集已经是底线了。。。。。TVB有点每况愈下的感觉
(2星)	十分钟一集 还是拖完了...
(3星)	剧情普通 陈锦鸿咆哮了~ 郭晋安演的不错~
(3星)	现在的TVB不行了啊。。。总是喜欢拍吵架的剧 话说这部剧我会看下去完全是想看郭晋安和徐子珊的戏。。。中间有一段还蛮纠结的=，=
(5星)	我爱上以进了。。。
(3星)	够晒团圆
(NA)	看完今晚的TVB《团圆》大结局，最后那个坏人王洪竟然得了精神病，呃，觉得情节怎么很眼熟，和过去剧集一样啊，《宫心计》和《掌上明珠》的坏人统统都得了精神病，一个疯子一个傻子...TVB的编剧，你可否换个新鲜的情节啊
(3星)	不怕王洪一样的对手，就怕大丰收、大满贯、翁以行、翁盛芬一样的家人！以进好悲剧好无奈。
(4星)	觉得前十五集都太啰嗦
(5星)	好鍾意以進~
(4星)	喜欢郭晋安
(5星)	只因为郭晋安
(1星)	半集弃。一开始就吵得我头昏。不dj徐子珊，还有，亲戚怎么能在一起。。
(3星)	故事人物结构都是港剧一贯的套路模式，但是每天一集这么追着看看倒也挺带劲的。郭晋安的大哥形象倒是讨喜的。 
(3星)	烂片！从头烂到尾！
(NA)	弃
(4星)	真想仆倒晋安哥哥~啊啊啊!!!
(4星)	虽然演员没什么，但剧情还是不错滴，比想象中好看
(3星)	郭晋安演技越来越出色了。陈锦鸿也可圈可点。
(4星)	一直不喜欢郭晋安，到《与敌同行》的时候开始改观。这部前面都索然无味，一直到17集左右，被郭晋安的哭戏打动。后面他应该会爱上徐子珊演的角色，恩，仍在追。大团圆结局衬得起团圆。喜欢上郭晋安了。
(4星)	毫無疑問皆大歡喜....
(3星)	一群无脑以及咆哮者。
(1星)	这个编剧真能耐，除了郭晋安，其他角色全部都编成脑残+傻X。
(3星)	是弱了一点，但是郭晋安还是不错滴。可是怎么30集啊，是有多峰回路转啊。
(5星)	啊啊啊 看完了
(4星)	11集笑点很足啊！
(NA)	有些港剧就是无聊……
(4星)	纯粹为羲羲追局来的~~还不错吧
(3星)	其实招积仔最让人唏嘘……
(2星)	乱伦剧……受不了……
(NA)	也不知道为毛反正我弃了
(3星)	 到后面就只想看郭晋安一个人了。他和徐子珊对戏才是看点。其余的，都快进！
(NA)	这部戏的傻逼好多啊，吴卓羲，陈锦鸿毁灭了自己成就了郭晋安
(3星)	完全不知道以行在幹什麼 - -!!!!!!!
(3星)	以进有脾气又有谋略，和zita最配啦http://www.tudou.com/playlist/p/l12463080i87931397.html
(2星)	剧情俗，新一代咆哮帝。安仔是里面唯一的亮点
(NA)	追完了
(1星)	闹剧一出！
(NA)	吴卓羲！！！！！！
(3星)	溏心风暴还没拍够么？？
(2星)	各种看不下去，我看不下去的剧真的屈指可数啊。。。
(NA)	终于没有小老婆！这是六婶高抬贵手的结果咩！-- 果然只是我的妄想啊....
(NA)	六集弃
(4星)	这部戏等出街等了两年，剧情中却有一群看不清是非黑白的人，但翁以进却可以支撑我看完整部戏，除此之外还有一些别的小亮点。西山第一部真正意义上的合作，还不错。但是鞍山中有一段背人镜头被删除很可惜，当时都出新闻了啊！
(4星)	张乾文的戏都满不错的 郭晋安这部很出彩~~郭政鸿也不错~其他演员就忍了~ 吴卓义的坚定很好听~
(4星)	陳錦鴻個二逼，吳卓曦個傻逼。郭晉安徐子珊，你們在一起吧！
(5星)	尼玛。这部剧是奔着吴卓曦去的，但是看到最后，这尼玛的卓曦哥完全是打酱油好不，这五分全是给安仔，演技无可挑剔，帅到爆。让我从此以这种性格找对象，大爱安仔了
(3星)	徐子珊只穿长筒靴的￣o￣ 
(4星)	除了郭晋安的角色比较合理饱满，其他人都像得间歇性神经病一样。
(3星)	20集弃。安仔好帅！但这戏实在太闹心，看完额头吻我也就弃了，BJ干嘛不把Peace给以进啊，以行这种脑残儿有半毛钱好嘛！
(3星)	这三星全部打在郭晋安身上
(3星)	我开始萌郭晋安了
(3星)	酱油帝吴卓羲
(3星)	果然够腹黑~
(3星)	看过第一集，梁靖琪矮油，聒噪
(3星)	冲着徐z3和Ron的cp看的，但是女主的装扮实在是吐槽无力。。。争家产什么的是在无聊，见证了新一代咆哮帝诞生也还算值了。。。
(4星)	再烂也因为郭晋安加分啊。一直都不喜欢他的，直到看到团圆。
(4星)	比预想的好点，不过近年来这种小儿科的家族剧都挺拖沓。郭晋安不演傻子其实还蛮帅的，陈锦鸿近年来都咆哮演法了，吴卓羲的演技实在还需磨练，徐子珊的确有时角色挺烦人。其他配角其实演得挺好的。郭少芸和陈曼娜演委屈小女人也还不错。姚嘉妮一直以来的角色都很讨厌啊~~另外我最爱的郭GG演大BOSS，唉
(3星)	还不错其实
(3星)	郭晋安的演技毋庸置疑，very good。整部剧他一个人就是最亮的星星。陈锦鸿的角色让我很不喜欢。另外吴卓羲在这部戏里演的让我觉得失去了很多个性。
(NA)	家族剧 起伏不厉害 睡睡看看 郭晋安 老了T T
(4星)	都说不咋的！我倒蛮喜欢的！
(4星)	陈锦鸿和安仔这次的角色和创世纪来了个180度大反转啊有木有！以进演的很赞，Ron还是依旧一副太子样，不过这部戏改变了我对徐子珊的看法，经过几部剧的打磨演技慢慢好起来了。。梁靖琪自从岁月风云之后不知道忙啥去了，这次又接着老爸名头插戏么。。和大丰收一样每次嘶吼起来我就不得不调小音量。。
(5星)	五颗星因为郭晋安演的很成功
(3星)	确实是郭晋安在挑大梁，徐子珊的也算不错。别的人的演技真的是没话说了……尤其是陈锦鸿。前段时间看完万凰之王就已经对他无语至极~~现在看了这个更是一样糟糕。
(2星)	只有郭晋安的演技有亮点。
(1星)	烂就一个字
(3星)	啥都不说了..真爱哥吴卓羲太特么适合头脑简单的角色了!!!!!!!!!!!!!!点解吴生同子珊冇绯闻,我觉得是子珊看不上吴生 ╮(╯▽╰)╭
(3星)	。。。。。。近亲结婚生下来的……=-不应该是有残缺的吗……
(3星)	其实这部戏只是还行。一颗星是给郭晋安的。翁以进这个角色他演得很好很有魅力，第一次觉得他演戏这么好。感觉人物很真实
(3星)	TVB的，可以看下去的，一般都不会太差。
(2星)	这是创世纪的反转剧吧……大表哥在那一群sb亲戚里是那么的耀眼和神武，富贵妹都是那样的善良和英明，只可惜，男一和女一居然不是cp，私以为这次编剧想突破一下，不过我觉得这是一种脑门被夹过的表现。吴卓羲真的越来越没有存在感了，难怪有人说他在TVB混啊混啊，终于从男一混成了各种男二！
(4星)	我一直对郭晋安的评价都很好，感觉他内在的正气非常强，对他永远都有一种特别持久的感情，不浓不淡。永远都不热烈，但就是他的任何片都支持。以前喜欢过的明星我都已经不在喜欢。而他是唯一让我感觉到持之以恒的精神。
(5星)	我给五星 如果你认真看你会发现郭靖安真的是影帝！！！
(3星)	郭晋安真帅
(3星)	我实在想不起来 到底说了什么了~
(3星)	看过几个月 剧情都忘记了 囧。。。徐子珊在里面很漂亮
(NA)	郭晋安演得挺不错，开头很讨厌他到最后觉得他演的真让人喜欢~~徐子珊演的也不错哟特别是后面完全hold住了...剧情后面是高潮前面很拖沓不喜欢...吴卓羲嘛本来对他挺喜欢的到后来觉得这男的真特么靠不住啊...总之最伟大的还是TVB的编剧啊后面的高潮戏我完全是笑着看完的太有感了~~~
(4星)	很喜欢这类提材的港剧,百看不厌.这部剧也叫我越来越喜欢安仔了.
(4星)	为什么大家的评论那么差呢。我觉得剧情很好，峰回路转的情节使人眼前一亮。唯一的缺点就是开头安排得不太妥当，令人误以为是无聊的家族剧，其实越看到后来越有感觉。郭晋安演得真好。喜欢！
(3星)	一晚上跳着看完。郭晋安是亮点。
(3星)	一个晚上就看完了 还行 .在里头徐子珊没有那么的讨厌也.不错
(NA)	其实还凑合就是太多吼叫...太多无脑...
(3星)	家好月圆的影子啊
(3星)	郭少爷演得最好了= =耶耶耶~~~
(4星)	结局高超转折处有点突兀。。。但是还是很好看！
(2星)	乱伦合家欢，脑残一家人
(3星)	虽然我觉得郭晋安的角色挺有意思的，但故事太过predictable，其他人的演出也实在不行，撑了十集还是看不下去了。最后一星是给郭晋安的。
(3星)	连阿旺都惊艳到我了 我这是饥渴么
(NA)	还好吧  我觉得是一般
(3星)	人物性格太傻
(3星)	感觉现在郭晋安和陈锦鸿常常扮演的角色和以前换了个位置，以前郭晋安常常演老好人老实人，陈锦鸿才是演那些精明玩心计的狠角色的
(4星)	信任~
(5星)	精彩 !
(3星)	一看名字就知道大结局是多么圆满了。30集的剧情，只有最后三集涉及了邪恶势力出现，邪恶势力被消灭的关键剧情。前边都是在扯。
(NA)	咦，怎么没做记号
(2星)	看了一集就弃了
(3星)	翁以进的角色很不错。至于剧情发面，略微弱了点，有点八点档……
(3星)	前面都还OK。最后看不下去了，直接看了个结局。。。好吧，我不适合看电视剧。
(2星)	最讨厌暧昧不清，还有个脑残编剧
(3星)	多么心水大哥啊
(3星)	仅能称做还行，剧情有点拖沓兼老套，吴卓羲十年如一日的演技和表情真是让人腻烦。
(2星)	郭晋安念台词，有时候语调把握不好，削弱了感染力
(NA)	这个电视剧能让剧中几乎所有角色都招人讨厌，也算是难得了。。
(2星)	真的受不了这种家族戏了
(4星)	其实之前真的不咋好看 到后面点才开始不错的~郭晋安的演技真的好好哦！！！陈锦鸿演的就是一个无脑＋暴躁狂！
(3星)	从卖鲍鱼到卖月饼现在是卖面，狗血家族系列剧必须得依托一种传统食品，希望下次看到开跌打馆的、开海味店的、天桥下打小人的一家人之喜怒哀乐爱恨情仇。
(1星)	太墨迹了，剧情无聊，看几集果断看最后一集，放弃！
(NA)	要为一个家打算还真是不易。老大还真的不好当……
(3星)	翁以进有个风流的老爸，没脑子的弟弟，以及一群爱吵架的极品亲戚，真是有够杯具的。整部剧也就他是个正常人。另外，以前一直以为郭晋安只会演阿旺，想不到这部剧太从头带到尾，演技精湛，可圈可点！！！
(2星)	挺没劲的，都在自家亲戚里搞，哎
(5星)	只有TVB的贱人才会让人那么的生气，TVB往往越到最后越精彩，杀人什么的都来了！此片要是没有吴卓羲会更完美，郭晋安好有腔调呀，一直希望会和富贵妹一起！ZITA是个什么玩意儿呀！大满贯为什么不喝招积仔一起呢，难道他还不如冒牌DD来的大？
(NA)	看了一集之后觉得这个关于卖面的家族纷争有些奇怪，一直都没解释清楚两家人到底是什么矛盾。。对陈锦鸿和徐子珊也木有感啊。
(5星)	陳錦鴻老了
(NA)	极其喜欢郭晋安，极其厌恶徐子珊
(NA)	 郭晋安 里面演得好好
(3星)	头都看晕了 终于看完了
(3星)	大表哥演得真心好。
(3星)	中规中矩
(4星)	老郭越来越厉害了
(4星)	第十集以后才变得精彩，前面十集很吵，就是两家人闹个不停。
(3星)	这剧并不难看，可是大部分的人物性格都强烈的有问题啊！要不是以进的气场太强大，我估计没几集我就果断弃掉它了！我能说非常不喜欢吴卓羲吗？那么多年演的都是同种角色，演技也没啥进步，冏。然后吐槽下结局，两个这样被坑的女人就如此投降了，噗嗤，太便宜两傻男了。ps,以进太腔调，zita很有爱！
(4星)	
(3星)	有夠狗血
(2星)	tvb，这种狗血的剧还是少拍点吧
(3星)	还是觉得徐子珊扮坏女人好D
(NA)	就是看看郭晋安
(3星)	無聊！
(5星)	喜歡郭晉安演的大表哥、鐘意啊。
(NA)	郭晋安的演技原来越赞了 
(3星)	郭晋安太帅了不咯~
(3星)	还行把~
(5星)	很好看很温馨的港剧。本以为会和《溏心风暴》差不多，可看着看着发现，内在的含义是不一样的。RON和子珊的演技在一点点进步，郭晋安一直都很棒，不愧是视帝。剧情也非常的吸引人。
(3星)	看TVB的电视剧再差也没有过恶心的感觉，这一部做到了~徐子珊越发地恶心，陈锦鸿充分地展示了缺点掩盖了优点，吴卓羲大概无药可救了。
(4星)	郭晋安真的是个实力派演员 他真人没有多重性格 我不信了 不错不错 又一家族事业争斗
(3星)	结局过分的团圆
(NA)	两家亲人的恩怨化解，结果很团园。
(3星)	TVB剧集还是只能拍20集了，30集明显拖沓了，还有，人物的转变完全是根据剧情需要，态度前后矛盾~~~~
(1星)	这部剧是有多不吸引我！
(2星)	坑爹
(NA)	吴卓羲的发型好雷，剧情好烂，林文龙和陈锦华不能放在一起的。。。
(2星)	3集放弃- -
(3星)	粗略看了几集 啊 为毛今年的港剧连着好几部都有徐子珊啊 要不要出现频率这么高啊 又帮吴配对。。。要不要这么恶心我啊 啊啊啊啊 果断看个开头看个结尾 然后弃剧！！
(3星)	看到20集后实在看不下去直接拉到最后一集。好吧，我承认我很俗气地喜欢大团圆结局，中间勾心斗角明争暗夺不是我的菜，每次这种场面都是小心翼翼不忍看下去又熬不住偷窥两眼。先知道大团圆就不同了，哪怕无聊时翻中间那些没看的内容再看，小心翼翼就会变得坦坦然，哼，你个坏人不会得逞的！
(4星)	人在做，天在看。
(3星)	拖沓的家庭伦理勾心斗角- -但是郭晋安叫人好心水
(4星)	郭晋安真好看。。。羞涩。。。
(4星)	剧情不错，结局差了点
(4星)	眼看的不一定是真实 用个心慢慢去感受
(3星)	觉得郭晋安寡无辜
(3星)	郭晋安的个人演技秀么？……
(3星)	郭晋安太赞了~大丰收啊以行啊都是无脑儿还是怎么样 吴卓羲为嘛总是演这些无脑冲动的角色~
(5星)	我看完了么？不记得了，天最近看太多部戏了。。。
(3星)	吵死了 弃了
(4星)	 吴卓羲很有型  郭晋安又是一实力派的 说实话 前10集是在浪费时间，亮点在后面10集 前10集是两颗星，后10集就是五颗星，越混乱越好看
(3星)	我是为郭晋安而来
(NA)	with 室友
(4星)	很喜欢徐子珊和郭晋安的2个角色，既然叫团圆，最后当然是大团圆收场啦~
(4星)	巧合太多了。。。
(4星)	富贵妹很令人着迷，这个女人有主见脾气很好，剧情这个是无线的风格，就是一直很温馨四分之三片段处有个捏把汗的高潮，结尾大团圆。还是挺不错的
(2星)	这真是难得一见的tvb烂剧！浪费了郭晋安啊简直！！！陈锦鸿大叔你真是香港咆哮帝！！！独霸一方啊！！！30集的剧，前20集都是白开水，后10集突然给你麻辣火锅谁受得了啊！！！！我实在是。。。。。。没地儿咆哮了来这儿吼一嗓子。。。。。
(4星)	太喜欢郭晋安在里面有血有肉现实理性的角色了，大爱啊！和他的白痴弟弟真是鲜明对比。后面几集看的真心纠结啊…
(3星)	亲情真的很重要~觉得万永昌说得很对 一家人能开开心心的坐下来吃饭就是幸福~~
(4星)	其实我觉得不错，比家好月圆好多了。演员是我喜欢的，好吧我承认我十分喜欢被大家不待见的徐子珊。
(4星)	演员绝配 聪明脸 愚蠢脸 小三脸 花心脸 老实脸 奸诈脸 好人脸 
(5星)	家和万事兴
(3星)	还是那句话，为什么要同一群SB团圆？苦逼的大表哥TAT~
(4星)	小三不是个东西...
(3星)	看见陈锦鸿就想拿八五砖拍死他！！！
(3星)	不知道怎么，有点像家好月圆呢。
(2星)	6集弃..陈锦鸿烦不烦呐
(3星)	我喜欢大表哥啊
(2星)	终于看完了，不好看呀～对陈锦鸿依旧无好感～郭晋安不错！
(3星)	三星都给郭晋安，从头到尾都看不出翁以进这角色为什么被杯葛，分明就是个成熟理智的人。反倒是其他几个角色的智商不知道怎么长的。罗仲谦为什么会在这样的剧里面打酱油？贵为HK影坛新人，跟TVB签约至少应该做个三四五号吧？此剧最大的亮点该是梁靖琪，大满贯这角色还算有血有肉，Toby今年演技进步不少
(4星)	陈锦鸿 荣升 小咆哮帝!!!
(3星)	溏心风暴家好月圆之2011粉面版。勾得我狂想吃面呀。
(4星)	最后一部分好紧张啊，他们都误会已进。。。不喜欢陈锦鸿
(3星)	除了以进之外其他就是脑残啊。。。
(3星)	郭晋安的角色真是....吴卓羲演得怎么总是头脑简单四肢发达的呢
(4星)	用心爱最重要的人。 
(3星)	很烂的家族剧。但是郭晋安真不错。
(4星)	虽然有意模仿&lt;溏心风暴&gt;系列~但是它也有自己的特色，就是特别吵，特别傻，好吧，我最爱以进~~~其它都是神经病(里面的角色，不是演员)~
(NA)	重头戏在后面，可以看第一集。然后直接跳到20集
(NA)	唉，对剧情审美疲劳了。
(3星)	为嘛结局都那么匆忙...
(4星)	TVB虽然是一个模式，但是依然忍不住看
(1星)	一群NC！！！演技之烂，角色塑造得之SB……  可怜了我喜欢的阿旺吖~~~
(1星)	一看到陈锦鸿演的电视剧我就要抓狂！！！！！！！！
(4星)	吴卓羲国语配音竟然不是学警系列的配音 好吧 那就只好粤语版了 
(1星)	无聊透顶!!!
(4星)	开头：吵个不停  中间：傻子与智者的争斗 结尾：傻子终醒悟，大团圆结局
(2星)	万家丰你想当咆哮哥啊！！！每次说话都那么大声
(3星)	我現在好害怕看到陳錦鴻啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
(NA)	全家只有郭晋安和周聪是正常人么！！！吴卓羲乃敢不敢不要再演这些个冲动无脑的2B角色啊！！！郭少芸你完全不潮啊我看个坟！！！
(5星)	越来越喜欢郭晋安了 演技真棒~
(5星)	有关做面啊做饼啊之类的家族斗争题材是我最爱看的！里面的吴卓羲和咆哮帝好蠢，别人说一句信一句，特无趣~哦还有，里面出现了个zita。。为什么叫一样的名纸，气质会差这么多呢啊。。
(4星)	大丰收最2了
(4星)	有点像棒子的反转剧，最后一集会不会翻转的太快了。。。反派真是可悲啊，编剧想要你死你不得不死，不过爽了29集，最后一集才死，很厚道了已经。
(3星)	还行吧，不是很吸引人的说，和一般的“家庭纠纷“一样
(4星)	最后的一段看生气了，，太纠结了。。。挺好看的，不过离家好月圆还差挺远的啊。。。
(3星)	是越来越好看的片子，特别是郭晋安，演的轻松自然，不留痕迹。只是结局太可笑，仓促，强硬的大团圆.ps：不懂富贵妹喜欢以行在哪里，以进好太多。
(4星)	喜欢郭晋安。本来还蛮喜欢吴卓义，这次感觉他一点吸引力也没有。本来看到陈锦鸿就不想看了，8过慢慢发现他的确很适合大丰收这个角色。土……
(2星)	看了开头，看了大结局就知道怎么了。你妹啊，这么无聊
(3星)	羲少演的角色真是傻啊，吸了粉之后更是。。。
(3星)	这是郭晋安和一班sb对付王洪的电视剧
(NA)	还不错哎。。。
(3星)	&gt;&gt; 折腾的一家子，看了个开头和结尾。
(3星)	整部片子的前部分比较平淡，后部分还行。
(3星)	安仔得个，我对阿ron彻底绝望，十年了，演技一点进步都冇，你还能吃几年青春饭？
(3星)	陈和吴都残了，男蒋也要有气质
(2星)	一集弃
(4星)	很港味啊~~挺好看的，总之坏人有坏报，好人大团圆~~
(2星)	乌苏~黐线~
(4星)	从这里开始喜欢郭晋安啦 ~ 吖、还有招积仔，怎么突然这么好看
(3星)	陈锦鸿，新一代咆哮帝！
(NA)	那么多的傻逼都是为了衬托郭晋安是哇
(4星)	只有郭晋安是主角吧！其他的就是飘过打酱油？
(3星)	前面可以缩减点
(4星)	看到后面越来越喜欢郭晋安饰演的这个角色了，老郭演技越来越好，炉火纯青啊~~
(4星)	个人觉得比 真相 好看
(3星)	好乱，各种错综复杂的感情，RON 徐子珊 陈锦鸿 梁靖琪 都实在看不下去了，郭靖安还好点，ZITA不错。。。
(2星)	偶很佩服编剧。。。能编那么多，那么狗血。。。我就一直快进快进，等坏人被揭发那刻。
(NA)	全是打酱油的艹
(3星)	整剧唯一从头到尾的正角也就是翁以进 这是《与敌同行》之后安郭叔叔又一深入角色 郭政鸿还是演奸角适合 陈锦鸿是TVB最恶心的男演员 没有之一
(4星)	TVB最擅长的家族戏，有纰漏，有不完整，剧情也算不上精良，阵容也确实不那么豪华。不过几位老戏骨的功力还是让我看完了这部剧，并给予四星的高分。
(3星)	坏人太坏，好人太好，傻人太傻！
(4星)	  虽然制作小了点，但是再次看到tvb这样温暖又励志的家族剧，还是很开心，陈锦鸿和安仔有合作了，让人仿佛又看到多年前的《创世纪》，只不过角色有小小对调，还有铭sir、聪叔这些老戏骨，啊，美好的tvb的时代好像又回来了
(3星)	能不能让我忽略掉吴卓羲和陈锦鸿,二到极点的人,
(3星)	喜欢郭晋安。。觉得吴卓羲咋变丑了喃？！！
(4星)	毋庸置疑，郭晋安在我心目中的形象因此剧而空前高大，以进是里面以一只手都用不上就能数完的真男人中的佼佼者，更是一群无头主演中的神经中枢；羲羲你被大表哥完爆了，三表哥以来一点长进都没有；锦鸿，你还记得创世纪的许文彪吗？
(NA)	就觉得那个大丰收好吵··不过越来越喜欢郭晋安了·~徐子珊在这部戏的形象不好看··没有《洪武》里的造型好看
(3星)	超级烂的剧情，想模仿溏心风暴的失败品，除了郭晋安的演技之外，一无是处！！而且最讨厌的是陈锦鸿每集出来咆哮一番，真受够了。。
(3星)	每次以为要团圆的时候又有新的不和谐因素出现，然后去修补再去继续团圆！！太狗血了！
(1星)	这是花好月圆的翻版么？
(5星)	暑假开始才看的。当时可能已经十几二十集了。喜欢看这种家斗剧。不过香港从八十年代的戏开始就喜欢表兄妹乱伦。一直都喜欢汪琳，这次也是难得出山阿！我也被郭晋安迷死了！！同意下面的简短评论，陈锦鸿是新一代的咆哮帝！
(2星)	狗血
(3星)	其实我已经追到了29集...吴卓羲为什么总是演这种冲动派呢？陈锦鸿好歹也演过酷酷的黑社会演过胡斐，干嘛总是没脑子地吼呀吼呀。为了翁以进继续看下去吧。
(3星)	话说郭晋安真心不错。感觉像山寨版的家好月圆，就差对薄公堂了。故事匆匆结束，很多事情都没有交代，到底想怎么样啊~
(4星)	tvb传统剧情。
(3星)	此剧有耐心看完我绝对是对tvb太热衷了！此剧第一号大白痴就是大丰收，陈锦鸿你这个傻逼我再也不要看你的戏，第二号大白痴是大满贯，无脑大吃女，对演员本人也无好感！第三号就是吴卓羲演得白痴少爷，会分是非吗！？三星全给郭晋安
(3星)	还是那句话，TVB打算什么时候让吴卓羲成熟起来？
(4星)	30集实在是太长了 好在结局还是很圆满的 大概为了配合剧名 在追剧过程中实在是觉得里面的人都有点狂躁 特别是陈锦鸿 典型的狂躁症啊 好吓人！
(3星)	20集后开始脑残无比 吐槽都无力了 为了安仔的演技 快进着快进着还是看到了大结局
(3星)	要不是为了郭晋安的这个角色 我恐怕第一集就弃了····
(4星)	挺好看
(2星)	徐子珊还能更丑一点吗
(4星)	纯粹为了看郭晋安。。。
(4星)	就是有点拖沓。。。。吴卓羲胖来。。。。
(3星)	就算是做面的，也不用一到吃东西就是面吧，不会反胃？吴卓羲脑残又大嘴巴；大丰收吼得很得劲；徐子珊一演好姑娘就觉得假，哭戏难看；男人婆喜欢的那个男的，叫什么来着的，弱智垃圾男嘛~~~能看的就剩郭晋安，跟他妈妈的几场戏都还不错
(3星)	结尾太拼凑了，感觉小失望，郭晋安的地位都没体现，算是个失败作品吧
(3星)	郭晋安真心不错，可惜到最后给安排的女友没啥名气啊
(NA)	我真是太太太太太讨厌陈锦鸿
(3星)	陈锦鸿叔叔，您是要争做香港咆哮帝吗？ .
(NA)	果个以行系白痴+弱智啊，傻噶都体得出王洪有问题啦，而且手指咬出唔咬入，自己阿哥都唔信信外人，有某搞错啊
(NA)	这部片里大家都喜欢嫁给表哥
(2星)	点解表妹可以同表哥结婚。。。
(3星)	写推荐是因为郭晋安很有型啊啊啊。。剧本真只是还行。。直接导致没有耐心追完。。
(4星)	一般
(NA)	迷你版家好月圆？
(3星)	看了最后两集，我就知道之前在讲什么了。
(3星)	极度讨厌里面的大丰收&amp;以行……可是为什么大满贯不和阿熙在一起啊……
(5星)	郭晋安演技太好咯~那个眼神秒杀~帅啊~就喜欢看以进和家富的戏了~越来越讨厌陈锦鸿了。。他是不是变胖了啊
(3星)	以进心该碎成什么样了啊..这部剧高潮来得太慢了，要不是郭晋安撑着我差点看不下去。
(3星)	陈锦鸿好演技！
(NA)	陳錦鴻好吵啊，看了2集就棄了
(4星)	开头觉得没什么意思，越看到后面越觉得好玩儿
(NA)	弃了- - 
(NA)	近親結婚不犯法咩- -。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
(4星)	最后真好。 我改喜欢郭晋安了！ 哈哈
(5星)	好帅
(4星)	编剧编得不错。
(3星)	不咋地
(3星)	除咗郭晋安, 个个都欠扁
(4星)	演员没一个顺眼的，但是看的还蛮起劲的……
(3星)	如果不是因为郭晋安,我还真的看不下去...都是一群傻子被耍的团团转
(3星)	完成任务看完
(3星)	作为消遣看看也挺好的
(NA)	和O窝在沙发上看的：）幸福的时光~~
(2星)	不行了，我要放弃了，真的真的不能忍受陈锦鸿的咆哮了。
(NA)	整部剧郭晋安演得甚是出彩，相当有魅力
(4星)	很久未看到如此精彩的家庭斗争剧了,挺精彩的!!
(2星)	集狗血之大全！
(3星)	满纠结的
(3星)	剧情稍有些拖沓……整体而言还不错~
(1星)	一星给郭晋安!
(NA)	我只想看以进和zita，既然zita是打酱油的，我也不看了！！！
(4星)	为了安仔看的，虽然剧情不咋地~
(4星)	每次看都好想好想好想好想....................吃麵。很多觀眾都是被陳錦鴻嚇跑的吧 如果他沒有咆哮了整個第一集 會有更多人看的。沒看過家好月圓 所以堅持看了下來。最後幾集還追得不行 也氣得不行 大家族就是特麼事多。我的唯仔~有什麽不好的 為毛永遠演招積文這種不入流的角色(┳＿┳)... 
(3星)	剧情老套的大家族美好大结局剧
(2星)	不敢恭维
(3星)	19，30
(3星)	吴肉先桑，你真的需要突破一下了
(3星)	看得我只有两个字：闹腾！
(2星)	老掉牙的剧情，自从家好月圆一夜爆红后，N部模仿作诞生，而这部就是N部中最差的1部，故事情节单一乏味，女猪脚长得也不能入眼，剧情都能猜到。
(2星)	额，我想说吴卓羲怎么没以前好看了？
(3星)	还行，可以看看。
(3星)	以为陈锦鸿会给我惊喜，看来看去还是《老婆大人》里的葛国光。
(3星)	主要看郭靖安和陈锦鸿，当年这两人在《天地男儿》里的气质和如今的角色正好相反。所以实力派呐。
(3星)	不喜欢徐子珊。。。
(4星)	越发讨厌吴卓羲- - 
(3星)	除了郭晋安，别人都在干什么啊！剧情白痴
(3星)	还是要靠安仔撑台面...
(1星)	我真的受不了了，，，太恶心了。。。。。。。烂片，SB片子
(3星)	完全是为了郭晋安.我觉得TVB是要毁掉我家吴生啊,各种吐槽,各种锤墙,算了.
(5星)	灵
(3星)	没感觉，还是TVB老套路 看了差不多20年的老套路   而陈锦鸿演的角色就是个白痴
(3星)	狗血的结局。。。。
(1星)	完全就是山寨版的家好月圆..
(NA)	就是XX版的溏心风暴之家好月圆嘛
(2星)	陈锦鸿真的也可以算上是咆哮教主了，开始是为了看吴卓羲到最后变成看郭晋安了。
(3星)	一般~
(3星)	罗仲谦梁靖琪要上位啊
(3星)	这种片果然是越接近结局越好看。。。
(2星)	看了开头就开始闹心。
(3星)	第三颗星给郭晋安，陈锦鸿这里有点受不了~PS：期待Ron和他拍巴不得爸爸2~
(3星)	最后是烂尾...
(4星)	为了看梁靖琪
(4星)	感觉自己比较撑翁家噶人，有时觉得万家噶人实在太白痴啦。
(3星)	就是家庭剧~~不过。。总觉得这方面很难突破了~
(4星)	这电视剧里只喜欢翁以进。。。
(3星)	依旧欢乐大结局，不过人物性格前后反差挺大的。
(NA)	感觉就是翻版《家好月圆》嘛！没林峰，没杨怡，还不知道能不能追得下去？真受不了陈锦鸿那歇斯底里的样子！
(4星)	吴唱K最后一集才发力，其实结局结的太快，俩老头基情无限啊，王洪疯了之后还对眼，omg，郭晋安帅到爆炸
(3星)	剧情很老套，但我很中意，郭靖安好适合这种腹黑的角色！
(3星)	哎，终于把30集的团圆看掉了，不容易啊~结尾又草草了事，大团圆结局了吧~Z3里面不好看，郭晋安倒真是不错啊~姚嘉妮怎么越看越丑啊~~TVB不适合再拍这种类型的剧了~陈锦鸿好吵~~~哎，整部剧起起伏伏，家庭乱伦腐剧！
(2星)	没有一集不落的看下去。
(3星)	徐子珊真是看不下去了啊……陈锦鸿也讨厌，哼哼
(3星)	哎呀呀，争家产的话题，永远不过时
(3星)	不精彩，方便面剧
(3星)	半途而废了
(3星)	剧情越来越奇怪……看不下去……
(5星)	后面没看完。哪天去补起
(2星)	真的蛮虐心的，除了郭晋安真的没人可以看得下去的
(NA)	翁家除了以进全家真他妈蠢货一大帮,看得我好心力交瘁
(3星)	剧情比较弱。。。
(3星)	又是一场大龙凤。
(3星)	陈锦鸿把声真是好嘈好嘈，吴RON怎么尽是这种不讨好的角色
(3星)	郭晋安
(2星)	两星都是给阿Ron的。陈锦鸿丝毫看不出演技，一味咆哮，跟他爸两个又蠢又冲动，每次被郭晋安治住只会迁怒阿Ron，一点都不自省，抵佢地输哂。。。
(2星)	陈锦鸿要做下一个咆哮帝麽？在里面太鸡冻了吧...有点适得其反....
(3星)	家族剧，没仔细看。
(4星)	四星全给郭晋安
(NA)	为什么富贵妹没和大表哥在一起
(2星)	在家庭争斗剧里算差的了，还是无法超越溏心风暴啊~而且结局相当的狗血，感觉是急急赶出来的
(2星)	是
(4星)	二少您就是個癡情男結婚狂...
(3星)	结局也懒得看了，这剧情的走向太EX了，拉快进还不如不看= =+
(4星)	开头不错，结果烂尾~人物太多，情节太跳了~
(NA)	表哥表妹这都能搞啊，TVB的片子老这样，不喜欢啊不喜欢某些演员 演的太夸张了，你还是个老演员啊
(4星)	Ron 捂脸 好帅哦~~~
(4星)	30完
(2星)	快乐，不是因你拥有的多，而是因你计较的少。
(4星)	对郭晋安改观啦~~
(2星)	抱着多大的热情去看TVB的家产剧，结果只看到了向来冲动无变化的阿RON，清纯起来不对味的Z3，要不是安仔的魅力支撑整部剧真的不知还有什么，而且是在给陈锦鸿招黑有木有！！！！！！
(2星)	看不下去
(3星)	看多了，一般般
(2星)	第一集有点无聊...弃
(3星)	成全未改的志愿，曾离别过相信可团圆。
(3星)	看这部只看郭晋安呐
(3星)	人物关系忒复杂，在怀疑有木有乱伦...没一个角色是讨喜的，特别是大丰收和吴卓羲，简直是SB
(NA)	一集观望中，没什么亮点。感觉没有家好月圆，溏心风暴系列好看。
(3星)	开始觉得都几好。。但系最后估都估到既怀旧结局。。无奈啊~
(4星)	老子又看哭了！！！是有几脆弱！！！
(3星)	很无聊
(2星)	完全忍不了徐子珊和陳錦鴻丫~就算有吳卓羲也要果斷拋棄了。。。。
(3星)	看了几集弃了 没有剧情说的跌宕起伏 激动人心 浪费好演员
(3星)	断断续续看完结局，不太喜欢呐
(4星)	以进太有爱了，四星全给安仔，演技超赞！
(3星)	没有以前那种家族剧的感觉了~
(3星)	徐子珊的气场确实强大~~~
(4星)	郭晋安的独角戏，肉肉同学你能不能不演冲动少年了
(4星)	喜欢面条，喜欢大满贯那三个人
(3星)	求婚求多了是会怀孕的 看看悲催的小行和圣母富贵妹就知道了.....这剧就是幼稚的编剧讲了一群幼稚鬼的NC故事
