http://movie.douban.com/subject/4320241/	孽缘
(5星)	 嫁人就嫁保全哥！！            
(NA)	 郭什麽很帅气啊，高鼻梁还有胡渣还能衬衫。            
(5星)	 要善良要去愛 哪怕痛苦磨難 哪怕傷痕累累 也要堅信 愛是這世界上最溫暖的力量。            
(5星)	 看到晚上2点多   在公司的时候就一直在看 用了一天的时间把他解决掉 ，  真的是很好看 ， 李晨让我见识了他的魅力 ， 如果世界上真的有这样的男人 我也会爱上他，  这个电视真的很真实 ， 表现出了真实的社会现象 ， 真实的人物生活状态 ， 真的很佩服女主角的精神，男人没都会爱            
(NA)	 也能坚持看1集。            
(3星)	 霍思燕很漂亮            
(3星)	 霍思燕演技相当的自然啊~晨儿沧桑了点~其他演员也都不错~就是特么的编剧导演简直就没任何常识…强奸案直播庭审~偷录的录音也想做证据~判了三年的梁子还想上诉……为了苦情而悲惨的剧情……人生都快不会打分了~            
(4星)	 很多次感动的想哭            
(5星)	 第一次给电视剧打5分。。。            
(3星)	 不错的励志剧，很多大陆片还是值得一看的。霍思燕很漂亮。最后李晨死了，有点遗憾。            
(3星)	 各種當今社會的產物            
(3星)	 看到李晨死了，就没有必要往下看了，不好意思 剧透了··            
(3星)	 虐            
(4星)	 我总算知道为毛国人爱看鬼佬的东西，而鬼佬不屑我们的片儿了，经济落后也就算了，思想落后才是可怕的，捏造思想落后是要下地狱的！！////后面剧情还不错啦，女主是坚强的楷模，霍思燕演的非常自然，李晨演温柔的角色驾轻就熟啊，然后编剧超可爱，在最危急的关头还不忘幽默一把            
(4星)	 还可以            
(4星)	 还行吧。            
(5星)	 突然觉得每个女孩一生中都会遇到一个包容她一切得男人的。我坚信。            
(1星)	 只看了一集。。。要有多狗血才能编出这样的剧情！            
(NA)	 啊啊啊啊啊啊            
(3星)	 除了有点假都还ok            
(NA)	 李晨死了，真是的            
(4星)	 哎呀呀 哎呀呀            
(5星)	 我喜欢保全这样的男人  海灵这样的女人 虽然虚构 但还是相信存在  我告诉自己不能哭不能哭            
(2星)	 励个毛毛志 感个毛毛动 霍思燕真是要多二有多二 一集我就看不下去了！            
(4星)	 名字取得太差了吧！            
(5星)	 越来越觉得名字糙            
(4星)	 李晨同学长得真帅。            
(3星)	 剧情忒狗血，刘多贵做人忒阴损！            
(3星)	 剧情不够紧凑,结尾有些仓促,人物安排有些问题,这样的事情现实世界应该有不少,但这个编剧显然很混乱,居然让主角把孩子生下来,居然一次次面对朋友的背叛,居然善良到不敢反抗,这何止是懦弱那么简单?正视罪恶很重要,不要试图躲避,不要害怕后果,挺身站出来才是正确的.玉梅就是愚昧的对照.            
(NA)	 保全死了虽然很符合戏剧的冲突要求，但是总该为人间这么多绝望的人一点点安慰吧。本来活着就够难了。            
(4星)	 为了李晨看的，看了这片，法律的裁决也太轻了吧，害死那么多人，这个罪名那么难确定，几乎大家都能确定的事儿因为证据不够有力而无法定罪，这片是让人对法律失去信心的吧。PS：法庭上出现保全的身影 真要泪奔了            
(3星)	 挺好看的 就是命运多舛了点            
(2星)	 既然李晨要死 我就趁早弃了 星星全给李晨            
(3星)	 刚有希望，背后又有坏事发生。李保全深入女性同胞的心啊。            
(4星)	 事实上我只看了一集啊！我不想暴露我是怎样一个狭隘的人……但是事实上我没办法接受这样的……少校……            
(3星)	 这两天我妈一直在看这个，看得起劲哟            
(4星)	 每天在宿舍断断续续看的。。用了半辈子来告他，索幸结局是幸福的。。李宝全是超级好男人。。            
(3星)	 神化了這個女主角            
(NA)	 =-=  和妈妈一起看的连续剧      好男人呀好难人            
(NA)	 善良的人总会有好的，无论面对多么黑暗的情况，善良的人结局都会美好，每个善良的女人都会找到他的优秀的另一半！！！            
(5星)	 很好看，那个刘多贵早该毙了他。霍小姐能遇到两个好男人，真好。            
(5星)	 难得的励志国产剧，海灵的坚强，让我感动和震撼            
(NA)	 就是路过客厅被李晨给吸引了，一眼就认出是简宁，当年才刚上小升初啊，跟着我妈妈一起看完。不管剧情多假，可还是喜欢的看完了。            
(3星)	 如果简宁是我的小初恋，现在心里是不是会好过一点。            
(5星)	 感动。            
(4星)	 我好喜欢李晨！有担当！有胸襟！            
(3星)	 刚开始看，就被那个极品爸爸雷疯了。。。有这么对待自己女儿的吗。。。还是觉得女人不再沉默里的斯道林更靠谱。。。            
(4星)	 李保全是个好男人～！！            
(5星)	 保全死那集一直在泪奔。喜欢李晨。喜欢霍思燕。            
(4星)	 二哥呢            
(5星)	 挺感人的，虽然我哭点超高，但也掉眼泪了            
(5星)	 看完全剧，我才发现原来我是冲着男一号-李晨去看的。            
(4星)	 我只看有李晨的地方！永远的简宁~~~~~~~~~            
(3星)	 李保全死了，就不想看了。            
(3星)	 哎....这编剧绝对是为天朝所谓法治歌功颂德的。虽然看的我哭的稀里哗啦的，但是还是不得不说，编剧写的太烂了。但是冲着好男人李保全，冲着坚强的海灵，冲着演员的表演大都还不错，给三星。            
(4星)	 简宁啊，简宁，好久不见，你变沉默痴情的李宝权了，霍思燕也不是当年的乌云珠了。我居然为内剧看到凌晨四点，神仙啊，其实感情线铺垫的还可以，反正也是冲你们看的            
(3星)	 这剧的立意只有一个：如果女猪脚一早备个防狼器，就不会发生后来犹如连珠炮一般，让人感叹她前世到底惹了什么冤孽的惨事儿。为惨而惨的电视剧。。。窝弥陀佛。。。            
(4星)	 杯具+餐具的女主，还好不断有人支持她。            
(3星)	 剧情太假了感觉            
(NA)	 有这样的女孩儿吗，有这样的男孩儿吗，倒是有刘多贵这样的恶棍            
(4星)	 唯一觉得这部剧不完美的就是，男一号保全的死，结局中法庭上的审判没有人说到这件也非常重要的事情。我只是想说，如果没有保全也没有后面全新的海灵！这个剧到底讲的还是正义与邪恶的斗争。坏人做了坏事一定会被绳之以法！我们国家的法律应该给以彻底的惩治！！！            
(4星)	 真的挺好看的 就是觉得这部戏拍的挺好挺真的～ 还有喜欢李晨！～为啥你死了呢            
(3星)	 怎么那么苦情            
(NA)	 强奸案本是重点，然而不够贯穿全剧始终，最后一集够拖沓的！另外，受不了李曼的塌鼻子！            
(5星)	 为晨儿不解释，即使被认为是脑残粉            
(3星)	 很狗血，结局很和谐，制作很低劣，我还以为是90年代的剧            
(NA)	 编剧实在太白痴了！但各位演员演技真心好！！！            
(5星)	 生活，有揪心，更有期盼，一位坚强勇敢的女性，一个刚强宽宏的男人。            
(5星)	 不管什么.我也不多说什么 .我看了很入心.那怕这只是剧情.我只是告诉自己学经验.好好奋斗            
(3星)	 李晨不错。不喜欢霍思燕（似乎比较红火的女星我都不怎么喜欢，比如什么章子怡、刘亦菲、霍思燕、周迅、黄圣依、张静初什么什么什么的）。            
(NA)	 家庭剧。陪家人看了点 没意思             
(3星)	 女猪脚她父母真是极品中得极品~            
(5星)	 虐！虐！！虐！！！虐啊！！！！ T T  但是真的很好看啊~~！！！            
(4星)	 靠，刘多贵才判了五年。什么是善恶终有报，如果报来得太迟，还有意义么，何况是这样轻易的惩罚。整部电视剧，头重脚轻，溢恶薄善的感觉。            
(4星)	 我告诉自己不能哭 不能哭……记得悲催的片尾歌，话说霍思燕挺性感小尤物的            
(2星)	 孽            
(5星)	 看完后被海灵的执着与坚强所打动，为保全的死而感到无比的惋惜！            
(NA)	 我承认是为了看李晨哥哥来着。。结果前面很狗血，中间很温情，后面很催泪。。。被励志了            
(3星)	 回家看了个主旋律片儿，几个主角都挺美的。            
(5星)	 李保全太男人了！            
(3星)	 剧情很紧凑，内容很揪心            
(4星)	 要不要这么惨啊            
(4星)	 还有比她更苦命的嘛~~诶~            
(3星)	 演员不错，但故事实在是太狗血太狗血了。。。            
(NA)	 好女人坚强就是很坚强，好男人就是好好好好，坏男人就是坏坏坏坏，傻女人就是傻傻傻傻，，，            
(5星)	 全剧精华落在最后一集上，大吐为快。            
(3星)	 忽略剧情硬伤，其实这是个不错的剧。            
(5星)	 人性的坚强、毅力、忠诚、善良与无私。很悲很励志。            
(NA)	 饶恕我看过这样的电视剧            
(5星)	 很喜欢李晨演的保全，太好的男人了，最后为了不拖累自己爱的人自杀了。            
(3星)	 当时觉得李晨太灵了╮(╯▽╰)╭当时也觉得霍思燕很美            
(3星)	  有点矫情但还是挺感动的~李晨也老了啊!            
(3星)	 在昆明拍的，有一天我去财富中心还看到他们在拍戏。            
(4星)	 剧情很大众化 很现实的故事 有感于几位演员的精彩演绎 印象最深的是玉梅 一个为爱而生而死的女人 在我旁观者的角度看来她的结局悲剧，过得是悲剧的人生。希望我周围不要有这样的人，太痛苦了。            
(3星)	 辛辛苦苦到最后还是逃不掉又死了的结局，怎么李晨拍戏都这么惨。。            
(3星)	 被室友逼着看的，一般般吧，太拖沓了            
(4星)	 难得的好片，各方面（演员、结构、节奏）质量都不错，剧情稍差一点。            
(4星)	 保全哥over的瞬间。。。我的心就彻底凉了...55555虐死人了！            
(5星)	 真的很感人，本来我是没有充裕的时间看电视剧的，不过是看到霍思燕了才看了一点，没忍住，一集不落的在家看了18集，没办法又到网上看完，太好看了...一流的剧本，一流的演员.....支持霍思燕，演技无话可说....真爱            
(4星)	 简宁长大后就是李保全，这句话说得太好了。呵呵，就冲晨哥就值四星！            
(5星)	 看完以后我觉得我就是个堂客。而且我还是五天看了六遍，然后有一不留神喜欢李晨。            
(NA)	 女人的励志故事。            
(5星)	 感动！            
(3星)	 编剧太2了。他想说明什么？漂亮女人是祸害？一点儿也不觉得女主可怜坚强善良心好。。。反正从头2到脚。这样的女人会有人喜欢吗？嗯，漂亮很管用。            
(5星)	 女神霍思燕的片子我必看！！为什么豆瓣评分这么低，我好久没看过这么吸引人的电视剧了，为了看完这个熬夜一晚上            
(4星)	 啊~~~~保全哥            
(4星)	 开始喜欢李晨的……            
(NA)	 怎么就能这么感人呢 看一集哭一集 太揪心了 直到最后一集的最后的最后一点才觉得.....            
(NA)	 邪不压正，大快人心。真爱在什么情况下都不会变质！            
(4星)	 我爱霍思燕~~我爱汪海灵~~            
(4星)	 爱是这个世上最温暖的力量。            
(5星)	 生命中，若能遇到保全这样的男人!            
(4星)	 挺感动的            
(1星)	 把天朝法律理想化了            
(5星)	 太想哭了看这个电视剧            
(4星)	 后面感动的地方有很多。在里面很喜欢李晨，可惜最后还是死了，或许，就是要这点遗憾吧。  海灵很坚强，没想到这样一个女孩子，有那样坚强的心。但是海灵又是幸福得，因为后面她遇到了一个什么都愿意为她付出，一直保护她，爱护她得李保全。当李保全死后，又有另外一个男人同样的爱护她，保护她·            
(4星)	 因为有爱。            
(4星)	 霍思燕太销魂了..最后一集那东北爷们的亮相彻底颠覆我的世界观。            
(5星)	   虽然有时候电视剧高于现实，可是往往这种高于现实的东西让我们的心回归了纯真，喜欢这部电视剧，因为每个人就像是社会上很多人的缩影，很纠结。。。每个人面对自己的懦弱，面对自己的种种情感，电视上的完美告诉了我们坚持，赚取了我们眼泪，可是我希望这样的感动能自己身上停留久点。。。。            
(NA)	 一个优秀的女大学生的幸福，就这样被毁了。可是，老天有眼让她找到真爱并最终将罪犯绳之于法。            
(5星)	 真爱            
(NA)	 室友看的，跟着看            
(2星)	 我居然会看这个名字的电视剧说- -||||            
(3星)	 剧情很BT            
(3星)	 像山一样的男人！            
(4星)	 唉哟，保全哥你死的好惨。            
(3星)	 一个强奸案引发的种种杯具，剧情弱并狗血着~演得不错，李晨同学太完美了，霍思燕演坚强女性要比柔弱的好~            
(5星)	 哭死了            
(5星)	 超爱李晨..俺们家保全啊..好可惜的..            
(4星)	 感人的励志片，教人如何去爱，如何面对生活的种种，我们可以选择笑着活，或者悲哀的哭……            
(4星)	 女友非常爱看            
(4星)	 说好了不哭泣。保全怎么就离开了呢~            
(5星)	 难得一见的好片子            
(4星)	 一个女性独立自强的奋斗史。楚楚可怜的霍霍把海灵演得那么坚强，喜欢李晨的表演，才知道他就是“十七岁不哭”“花季雨季”的偶像演员            
(3星)	 太假了，太假了。除了李晨。            
(NA)	    海灵的坚强、善良感动了很多人。  她这样说：有过悲伤，有过感动，有过微笑，学会用法律保护自己，就是要善良去爱，哪怕是痛苦或伤痕累累，也要坚信，爱是世上最温暖的力量，因为有爱才能治愈我的伤口，让我永远不放弃阳光，不放弃希望！            
(NA)	 很感人的题材            
(4星)	 人性、爱情、友情、尊严、这是一部让人看了一会就会发狂的电视剧。气死了。我真觉得这个编剧很变态，变态阿。。。最后才判了5年。我觉得死刑都不为过。就这么一个人渣。害得女主角家破人亡。才判了5年。妈的！！！            
(4星)	 还不错的女性励志电视剧            
(5星)	 霍思燕演得还是不错滴，李晨演了个好男人啊，中间有点虐到。            
(NA)	 我极其佩服这导演，太孽了。            
(5星)	 我看一集哭一次的            
(NA)	 整体来说属于很生活的那种严肃剧。很喜欢。很贴合实际。但从一开始到13集，男女主刚开始有好生活，男主角只有两集还算不错的命运，就植物人了。很郁闷。情节安排的有点太过于快了，不是很连贯，感觉就是为了那个剧情而演的，一切都显得苍白。毋庸置疑，演员都不错，让我认识了李晨，李曼，还有孙玮            
(NA)	 霍思燕太棒了~！！            
(3星)	 喜欢霍思燕和李晨 我的泪点很低 这么狗血的剧情 哭了好多遍            
(3星)	 怎么什么倒霉事都让海灵给碰见了 编剧真不厚道 李晨帅阿 好man好man好man            
(4星)	 晨哥真喜欢挑这种纠结的角色演．为了保全和海灵给四星．            
(5星)	 人活着就是要活出口气来，要勇敢、坚强，坚持自己的原则，才能活的精彩。            
(4星)	 最可惜李宝全。。。            
(5星)	 贴近实际            
(4星)	 有一种爱叫做保全~关键是保全也就是李晨长得像郑立君！！！            
(NA)	 感动于海灵的坚强            
(4星)	 挺压抑，挺虐人，但是为了保全哥值了。。。            
(4星)	 女主角悲惨的让我第二天有了熊猫眼            
(NA)	 发现最近自己越来越能看电视了。居然开始频频看国产剧。不得不说看这个主要是为了李晨去看的。深情的男人结局倒是我想不到的。其实其他的也就一般            
(3星)	 时光荏苒，不复当初，可是你眼睛依旧清亮，依旧沉默而深情，依旧是我曾经迷恋的你。这一部，完完全全只为看你TAT好吧好吧，我只要一个像李保全那样的老公TATTTTTTTTTTTTT            
(5星)	 我觉得霍思燕和李晨真的太配了 你们俩能在一起不？哭得我稀里哗啦的！！！！            
(4星)	 我认为强奸应该是死罪的！！            
(4星)	 一个坚强女人= =和N个倒霉男人的故事            
(4星)	 搞得现在一看到李晨就想哭~            
(4星)	 漂亮女人故事总是特别曲折            
(3星)	 好狗血            
(4星)	 真坚强。            
(3星)	 有李晨，《十七岁不哭》的那个李晨            
(4星)	 一个李保全就够了！最大的喜感其实是最后一集的东北司机。明显电视剧想告诉大家的是，坚持到底，你才能收获惊喜！            
(4星)	 李保全超级好男人TAT！要嫁当嫁李保全TAT            
(3星)	 气死我了，这编剧也真TMD脑残。为了啥啊，就为了突出汪海灵很坎坷，你也不能让人家死了全家啊，好不容易有了一个李保全，还竟然让他死了？？？！！！就为了煽情嘛，真实一点好不啦            
(4星)	 就这个剧情来看，或许有很多不合理的地方，很多人评价说导演为了悲而极力在苦情，但也不得不说，看过之后，我很感动，我喜欢理想的结局，可惜导演让保全死了，这或许就是人生的不如意之处吧            
(4星)	 暑假生活之。。编剧你可真不嫌累。。            
(5星)	 喜欢 李晨            
(5星)	 李保全这样的男人怎么能忍心让他离去啊，想到这样的结局心理就难过。            
(5星)	 感人，喜欢李晨~~            
(1星)	 对编剧佩服的五体投地。。。。            
(3星)	 李晨哥哥、、这么快我就对你的激情消退了……你说你枕么能shi了呢、            
(4星)	 一直很喜欢霍思燕，以前觉得她更适合演绎一个温婉的古代美女，这个电视剧让我认识到一个不一样的她，倔强，独立，自信，坚强的现代女性。。。            
(3星)	 李晨真帅！            
(NA)	 全为李晨。            
(4星)	 正义终将战胜邪恶，只是这过程太多坎坷。            
(3星)	 断断续续的看了 还不错~ 男主的结局有点OOXX            
(2星)	 受不了了，因为李晨才看了二眼，真苦情啊             
(3星)	 五年判的有点轻。            
(5星)	 真的好感人啊，通宵看完了这部片子，海灵的善良，坚强真的打动了我，保全和海灵的爱让我震撼，只要有爱就没有什么做不到的，这也一直是我坚信的，其实爱不一定是物质上的，有的只是心灵依靠，李保全不帅但是他的气魄深深地映在我的脑海中，我也希望用我的努力换取一份真爱，即使距离再远！            
(4星)	 这悲惨的小命运            
(1星)	 这编剧和导演也都太差劲了？演这么假的个电视剧！浪费时间，生命！生下来那孩子就是为了告他~！但是生下来却因为朋友不告了，搞笑...现在拍片子的不知道你们到底是拍这部垃圾的片子什么~！唉...更为之搞笑的是还有些傻帽说这片子好！...现在的社会...煞笔越来越多了            
(5星)	 一个恶棍毁了多少人的幸福，现实中我们还是离这些“小人”远一点            
(4星)	 看到了一个人生的命运抗争，可以说我们看到了她的胜利，但我更看到了保全的静静离去，看到江浩的无助远离，这或许也是人生。            
(4星)	 看着李晨就喜欢~            
(4星)	 很喜欢霍思燕,我觉得她是有演技的,这让我想到了黄奕,除了<上错花轿嫁对郎>以外,她就再也没有好的能让人看的片子了...特别是她在还珠**里的哭相,真想砸电视~支持霍思燕~            
(5星)	 坚强的人总会笑得更灿烂，幸福的人总会把幸福感恩于心。坚强了幸福就会有，即使短暂也是一辈子的阳光，满满的可以享受一辈子。             
(4星)	 要是我的生活中有个保全，那我可以放弃一切跟着他。            
(3星)	 犹豫一下还是给3星吧，算客观的。在家宅得主妇了。。。这类型的片大陆拍得很多且都很好，多年没看，又感动我一把。。。保全是个好男人啊！但是个别演员有时演的还是很假            
(5星)	 励志,深刻.."李保全"只在电视剧里..            
(3星)	 结果令人太不满意了。最喜欢的男主角居然就那样死掉了。。。。            
(4星)	 世上再也找不到像“保全”这样的男人了......真正的爱情是要用深创剧痛来换取的......            
(4星)	 太虐了~~快哭死了。。            
(5星)	 喜欢刘恩佑，穿西装真帅            
(4星)	 我要学的东西。。。。            
(5星)	 很好            
(3星)	 也不知道谁想出来的 这么苦的故事  主角苦到家了都音乐也配杯具了  好像恐怖片一样的音乐其实是想看李晨  看到一半就弃了太苦了  让人看不下去了            
(4星)	 只剩最后一集了。            
(4星)	 这类命运多舛却依然坚强的女性被编剧一厢情愿地塑造过太多了.可是不得不说,霍思燕演得真好.            
(4星)	 被海灵的精神气魄鼓舞            
(2星)	 如同一盆狗血临头....纵然喜欢晨儿吧....它还是狗血加烂！            
