http://movie.douban.com/subject/4812752/	大物 대물
(5星)	 有梦想的民族。强大的梦想，我们还有吗？            
(5星)	 不能因为提到天朝就排斥这部剧，其实更多的是在讽刺韩国自己的政治。只是恰好提到了天朝名字而已。而且那一段其实不也是表示了天朝的强大么。就剧情来说真的拍的不错。            
(3星)	 烂尾            
(4星)	 考试期间快进着两天看完的。。其实觉得这种韩剧应该仔细看不应快进的~~至于国家形象，也许在别国眼我们就是那个样子？骂别人说自己丑？不如自己打扮好了好见人。            
(1星)	 韩国编剧又开始老残了。。乱YY了。。吃不消            
(3星)	 权相宇也老了            
(3星)	 前半部分比较精彩。            
(1星)	 哈哈哈哈哈哈，比小月月大爱屎好看。            
(3星)	 虽然我不大看棒子国的剧。虽然把中国领导人刻画的很古板。虽然这是个虚构的故事。但是不妨碍我们透过现象看本质。            
(1星)	 yy片子~恶心            
(4星)	 立意很好，思考国民需要什么样的国家，政治应该是什么样的。这样的主题和立意在中国电视剧中根本不可能见到。但是如此清澈的反思，最后也只是沦落到表现可悲的民族虚荣心，尤其是第一集，虚张声势下只是色厉内荏的自卑。            
(1星)	 太NB了！！！无语            
(1星)	 第一集就很二！实在看不下去了！！！            
(3星)	 如果能熬过第一集的前10分钟，整部剧还是可以看下去的。相比那些超现实的傻逼偶像剧要好多了，比如什么《秘密花园》《城市猎人》belabela。。。不过连这种政治片都忍不住要宣传一下Talking Tom，真是～车仁表这么看还是很有味道！            
(5星)	 已写剧评。            
(NA)	 还蛮喜欢看政治题材的影视，看政治中惊险激烈的阴谋攻防战；还蛮喜欢看女强人（女人如何变强大）的事迹故事。所以选择了看韩剧《大物》，这部让我感动得流泪的电视剧。不再是儿女情长，不再是生死别离，更多的感动来自于对‘信念’的简单坚持、对‘伟大’的细微体会。            
(5星)	 高姐姐是我心中永远的女王啊！！！！！            
(4星)	 抛开第一集不说，这部剧真是越看到后面越精彩，几位演员演的很好呢。            
(3星)	 完全看在高JJ面子上....            
(NA)	 强烈建议豆瓣设置不想看的图标！！！！！！            
(NA)	 我只是为了看小权权            
(3星)	 不得不说，高JJ的演技又将我震撼了~~有生活经历的女人，有内容的女人，会思考沉淀的女人~~大爱~~话说，《大物》跟《善德女王》最初都是想请李英爱来演的看来在韩国无论演技还是口碑能跟英爱媲美的只有高JJ了~~            
(3星)	 我想给一星的其实            
(NA)	 不管怎么看，现在的我们和棒子都不在一个数量级上。哎。            
(4星)	 好看！中年后的车仁表真帅啊，演技也比权相佑强了九条街，就是高贤贞有点太老。。。            
(NA)	 不错!            
(5星)	 高姐姐气场依旧强大！            
(4星)	 看《大物》，本来是奔着女一号去的，结果中途爱上男二号，于是对女一号也不待见了，因为他们在剧中是政敌。男二号原本是被设计成反派的，虽然后来改邪归正了，可是我还是觉得他背地里搞阴谋诡计更可爱些。哎，正所谓恶的魅力是不可抵挡的呀。            
(3星)	 姜德久大叔。。。看来编剧知错了。。。            
(NA)	 啊啊啊啊啊，又浪费了我家权权。在这里发型也不赞。剧情更无爱。            
(NA)	 我爸看这个 哈哈            
(2星)	 有点沉闷            
(3星)	 为高JJ看的            
(4星)	 哎呦，岁月不饶人，车仁表老了，个头都缩了.......想当年大学里一男生因为长得像他，多受欢迎来着~~这种政治局自身完全沉浸在韩剧的无限YY中。            
(2星)	 白日梦            
(2星)	 22集那中国演员找的也太烂了~            
(2星)	 17弃            
(2星)	 补上第一集。。            
(4星)	 电视剧始终逃不过：前面比后面好看            
(3星)	 不是我的菜，不对我的胃口。            
(5星)	 看到第五集,拍得还是相当不错的.            
(2星)	 有些好蛮好笑            
(3星)	 韩国第一任女总统            
(3星)	 看到第六集就没法看下去了，一个憨直的女人糊里糊涂地登上权利高位，这样的电视是拍给主妇们看的，替她们造一个梦。真正的政治绝不止如此。片子里关于人物感情的描述，尤其是河老爸的爱子之情，倒是很动人。            
(3星)	 姐姐 纯粹是为了权相宇去的            
(3星)	 政治不是偶像剧，天真罢了。            
(1星)	 1星的原因是因为女主稍微还算顺眼，豆瓣不能给0星。这片延续了我对棒片的印象，烂的一塌糊涂。剧情政治观幼稚的可以            
(4星)	 挺好。            
(4星)	 咦，好奇怪评分好低            
(5星)	 第一集便可知韩国人眼里的中国是如何老古            
(3星)	 怎么说呢。也是越来越无趣的一部片子。对高贤贞天然没有好感。这次权相宇饰演的何悼也检察官倒是非常热血可爱！6集弃。            
(2星)	 看的好不爽啊 棒子又搞这个 有违事实啊 不想看了 这种政治题材的韩国就没拍过好看的 吹捧自己民族主义自我yy 娱乐性好低            
(NA)	 一般啊一般 没个爆点 还有高贤贞真的老了            
(4星)	 是部挺精彩的影片。只是其中有一些情节含糊不清，人物性格有些前后矛盾。据说剧本被改过，真想知道要按原来的剧本拍是什么样的，一定比现在精彩十倍！            
(3星)	 冲着高贤贞去的            
(5星)	 因为女主，就多给一颗            
(5星)	 相当好看啊！            
(4星)	 很理想化的一部戏。但值得一看。喜欢高贤贞            
(3星)	 剧情梦幻的利害，政治斗争有那么单纯就好了。不过高姐姐实在很有女王范儿，适合此角色            
(NA)	 唉 太扯了            
(3星)	 各大主演演技不错，但剧情不对我的胃口。            
(5星)	 一部告诉我们民主不是靠做好人就能实现的电视剧，一部告诉我们秉承自己的人性的坦诚为人的人是最终能够成功的电视剧，一部告诉我们历史国家最终是为那些真正有良知的书写的电视剧。推荐大家好好看看，抛弃什么韩剧，抛弃什么国家之分，抛弃什么帅哥美女的崇拜，好好去体会它里面的用语，体会它里面要实            
(5星)	 我们，国家的年轻人，或许因为觉得自己无能为力做什么，觉得政治是大人或者是当今权贵的事，都讨厌或者远离政治，觉得即使与政治不沾边，也能过一辈子。对于那远在天边的事，我们漠不关心。可是那帮政治人制定的法律，却能影响到我们的生活，以及将来，甚至是我们和未来几代人的命运。有多少次，我们为            
(5星)	 韩剧中的精品。            
(NA)	 現實政治和理想政治的結合。            
(3星)	 看了7、8集，坚持不下去，直接跳最后一集。            
(5星)	 喜欢大气的配乐！            
(3星)	 名字很搞笑            
(1星)	 狂吐            
(4星)	 Such a sweet story. Really love it :)            
(NA)	 看到了好多曾经嘚影子。            
(NA)	 以前觉得《京城绯闻》好，看过《善德女王》，发现这才是真正的经典剧作。在《大物》中，高贤贞再次挑战新的角色，平心来说，稍逊于在《善德女王》中演美室宫主。不过，已经让我很感动了。而本剧对政治的思考，对政治人的思考给我实实在在上了一堂生动的政治课。            
(5星)	 众多演技派老戏骨的加盟，令此片丰满出色，虽然题材有些敏感，但是最终的结局还是很理想化。2011-03-01            
(4星)	 如果没有权相佑，肯定看不下去这部戏。每集里不多不少地点缀一下爱情，让死了的心再复活。权相佑真是情种，那眼神有委屈，有怜爱，有欲望，还有一股霸气。难怪招惹大婶们喜爱。            
(NA)	 雷死……没分。            
(NA)	 这个政治实在无语，不过美女是帅的            
(4星)	 民主资本主义社会中 一个总统是怎样炼成的 另外车仁表的眼睛好像动过手术了 一向小眼睛的他居然成了大眼睛了 有点不习惯 也有点笑失望 因为我喜欢他的小眼睛            
(3星)	 女主人公的执着，有时真让人生气，现实中，我觉得没有这么执着的，这只是理想中的正直吧！            
(3星)	 冉求曰：非不说子之道，力不足也。子曰：力不足者，中道而废。今女画。——想到了这段对话。            
(4星)	 D.D.T你喜欢的男主            
(4星)	 前几集真的很感动，后面有点平庸了，但还不失为一部好剧，就冲着4位主演，看都值得。            
(1星)	 爛片            
(NA)	 = =！            
(4星)	 车大叔其实你才是最爱徐大婶子的人            
(4星)	 这部片让我们学到了要全心全意为人民，与所有人谈恋爱，人们才会选你，当然也要点运气。剧情稍微拖沓了点，但也在可接受范围。            
(3星)	 虽然是一部漫画改编的，但，还是能反映一些东西的。            
(4星)	 都是喜欢的演员，喜欢会看的很认真！虽然还有些不够现实，但还不错！            
(5星)	 很多人说爱国的就不要看这部片子，可是这种政治剧能有这种水平已经可以了，是韩国台拍出的电视剧，人家是给自己本国人看的，还要强求什么，看电视看的是它本身的水准，人家拍的不好啊，从演技和配乐你能找出什么差的地方吗？            
(5星)	 题材新颖，好。            
(4星)	 出发点是好的 不过政治那东西 既然是电视剧 也只能是一种憧憬 关于中间中国的部分 是个国家在别国侵入自己领土的时候都是很强硬的 无所谓某些“爱国”分子嘴里的什么冷血或者不出手相救的恶劣形象 还以为能抓到姜泰山呢 结果就那么过去了 算了算了 摆手ing            
(3星)	 090211-280411@office/ 以民為本的總統，不搞政治掙扎的政客，多麼理想的觀念，現實可會出現？/ 淡已濃的愛情線，女大總統背後的男人，終於等到了。            
(3星)	 十集十集的跳着看！            
(4星)	 时代的潮流不可阻挡，韩国虽说有点乱，但民主还是可以堪称亚洲的典范。            
(4星)	 有教育意義的愛情片            
(4星)	 民主政治的虚无与现实            
(3星)	 胡的那段，真心有点搞笑。片子看了几集没有看下去，高贤贞实在让我提不起兴趣啊，权相宇也真心有点过气了，选举的过程倒有点像《市政厅》，我倒更喜欢三顺演的这部            
(4星)	 权相宇依旧很有味道~            
(4星)	 完全冲着高贤贞想看这部片            
(4星)	 10/01/02            
(4星)	 不管怎么说，一个以前被我们所诟病的“充斥着腐败”的“独裁”式国家能有这样的剧集出现就已经让我们既汗颜又羡慕了……            
(4星)	 认认真真、努力地、真真实实的生活！！            
(4星)	 虽然意淫，不过不错。真羡慕那个小国家相对的民主和发达            
(1星)	 yy过头            
(5星)	 撇开政治的国际因素，里面的角斗、人物个性、爱情线路都是这两年来韩剧难得的上乘之作，有诚意，有演技，有亮点，可惜可能韩国不擅长政治剧，很多地方都轻描淡写了，如果是大陆可以拍上一部40集的大制作了            
(5星)	 今天看完了最后一集，看得很感动啊~            
(1星)	 棒子的又一部YY巨作。。。看了第一集火大无比啊= =！！            
(4星)	 一年一度的韓劇，開頭6集最激動人心……可惜為了韓國的he xie社會，換了編劇和導演，之後情節有些狗血，但是演員絕對是好演員，值得一看！            
(4星)	 客观的说，不错，看得心潮澎湃。            
(3星)	 名字很赞，基本上大妈童话一部，倒是车仁表饰演的角色内心变化有点意思。而且米有想到的，棒子国这样的小屁国，居然把我们天朝领导人刻画的跟朝鲜国差不多。难道说全世界人民都认为天朝其实跟朝鲜差不多？？？！！！            
(5星)	 虽然里面的中国人很变态，有抹黑的嫌疑，但是，徐慧琳的初心，还是让人悸动，即使不是韩国人，也会喜欢有这样一位得民心的总统            
(4星)	 高姐姐演技太牛逼鸟            
(5星)	 剧集从各方面来说都是有缺陷的,但是我为了高贤廷和权相佑这对全新的完美CP打上五星,你们如此让我荡漾让我激动..高JJ的气场每次都要提及一下,还有最重要的是她的那份自然朴实吸引了我..            
(3星)	 不管别的至少这个题材中国不敢拍.......            
(5星)	 只看剧情，不牵扯现实，剧还是不错的，三个主演都不年轻，却都是演技派的。。禁不住会跟随剧中的人物一起流泪一起笑，权相宇的演技哦，没话说！            
(3星)	 韩国版的change~ 节奏太慢了~~受不了~~            
(3星)	 本来是两星的，但一，中国会拍类似的东西吗？能拍吗？敢拍吗？拍出来能放吗？二，棒子都开始反思自己的制度了（他们以前是没民主，现在是民主后反思自己民主制度中的缺陷），俺知道俺们落后时必然的。三，戏剧的表现手法还是太韩剧了，这个。。。后面看不下去了.弃.            
(NA)	 政治，总是会让人迷失方向，再那其中，真挚，热情是在现代也体会不到的……结局有点快了……、            
(NA)	 老人的片子            
(4星)	 只为“保护国民”的初心~            
(5星)	 好帅好帅好帅好帅好帅呀            
(5星)	 确实不喜欢太言情的片子，政治点挺好的。。            
(NA)	 2010/12/18            
(4星)	 政治博弈剧。            
(5星)	 政治题材——韩国电视剧的突破。            
(5星)	 一开始觉得太幼稚，越到后面越给力            
(3星)	 还可以啊            
(5星)	 很多人因为第一集就给了它低分，很不公平哦，抛开国家立场，这是部好剧            
(4星)	 喜欢这个女人理想的政治            
(4星)	 两集一感动、精品电视剧！            
(1星)	 高賢貞和權相宇演技太過，外型又不相襯，看了真彆扭，劇情進度緩慢又沒預期中的精彩，不懂收視率怎麼會那麼高？4集棄.....            
(5星)	 非常值得一看的片子，有点美剧的味道            
(3星)	 政治啊 政治。。。            
(NA)	 第一集SB啊。= =            
(NA)	 政治这种东西真是搞不懂，但是党派之争还是很丑恶的，这种电视剧太过理想化，我们的政界人士如果都能清廉正义，一切为民众着想，还怕国家不强盛吗？这个假设本身就不成立            
(NA)	 雷到我了~            
(1星)	 恶心到极点，值得收藏。。            
(4星)	 权相宇 的演技            
(4星)	 居然让我哭了……            
(5星)	 我是冲着两个帅哥才看的~~剧情可忽略...            
(3星)	 我承认第一集就弄瞎了我的氪金狗眼！            
(4星)	 让人看看遥不可及的热情，也不错~~~~~~            
(4星)	 好看~很多的演说，想起以前上课学的演讲稿。。。            
(1星)	 大你妹物，大雷啊！            
(5星)	 巨好看~            
(NA)	 完全冲着权相佑才下这部剧的，可真的一点都看不下去，果断弃局，虽然还是觉得好可惜。。。。。            
(3星)	 喜欢权相佑            
(4星)	 剧情很扎实，但是受不了女主又圣母了，表哥多年还是那么帅啊~~            
(NA)	 追了这么久，终于看完这部戏了~还是很不错滴~            
(4星)	 高贤贞            
(5星)	 剧本很扎实，人物更鲜活            
(4星)	 就是看到一个酷似温叔的领导人出现，我笑翻了，所以给了4星            
(5星)	 作为娱乐不要和什么连在一起 这部电视剧绝对值五颗星 呜呜结局好感人啊！！！            
(4星)	 还是有点虎头蛇尾。。权相宇在这里演技不错。。            
(3星)	 这种方式说政治，我还能看看            
(4星)	 结尾太草率啦，虎头蛇尾的感觉。韩媒评：最大受益者是权相宇，演技收到好评。            
(4星)	 喜欢车仁表。            
(4星)	 高姐姐演技不错。            
(3星)	 2010.10.07开始看，2010.10.08第二集            
(4星)	 YY党神马的。            
(2星)	 2集 弃            
(4星)	 看善德 超喜欢高贤廷的演技~ 那潜艇一看就是天安号 把中国弄成朝鲜样 韩国有病 是韩剧都要拿中国说事儿 还别说 那演员倒有点像涛哥…德拉吗嘛 总是被扯到爱国 1集就是因为大家都在骂才开始看的 不过看到后面真的被感动了 忽略中间检察官做牛骨汤的部分 换了编剧才又起色啊            
(1星)	 看了这部戏我真的可以肯定思密达对天朝因爱生恨到了极点~真是个贱受~            
(5星)	 카리스마 있는 그녀.....기대.....^ ^具有神奇魅力的高JJ...无比期待....^ ^            
(4星)	 没有全部看完．            
