http://movie.douban.com/subject/4903593/	万凰之王 萬凰之王
(NA)	 主角老而丑，剧情烂且俗。            
(2星)	 主角都忘了多打点玻尿酸了？化妆师怎么搞的，妆都糊了。            
(2星)	 年度死人最多的剧哦~真不愧是名侦探依兰！            
(3星)	 我有预感这剧是那种会继续追但好看不到哪去的类型。。。            
(3星)	 胡杏儿和陈锦鸿在天上飞，我当时有种想哭的感觉！尼玛你们也是玩《无极》的吗？？            
(3星)	 皇后妃子也在皇上面前一句一句奴才叫的怎么那么难受...            
(NA)	 那个冰雹 各种无语            
(2星)	 看了一集，第二集看一半卡不下去了。这是史上我看过的最没有气质的皇上。            
(NA)	 各位美女的红色嘴唇实在是太亮眼了。亮瞎我的双眼。皇帝实在是没气场。            
(1星)	 听着萱萱叫胡杏儿姐姐，好头疼呀。。。            
(3星)	 尽管远远不及金枝欲孽，但比宫心计好太多。            
(NA)	 怎么丑的这么离谱啊，，            
(1星)	 TVB你一模一样的故事到底要讲多少遍。            
(NA)	 众多后宫剧，黑胖如何胜出。。。            
(NA)	 TVB分明就是在考验观众的审美和智商。天要亡TVBA啊。            
(2星)	 冲着宣萱看的，结果看了一集就看不下去了~~ 为什么要找陈锦鸿要皇上啊，一点帝王相都没有，和胡杏儿走在一块跟个小太监似的~~　真没劲~            
(NA)	 道具雷，情节雷            
(2星)	 第20分钟的飞风筝一出，立刻崩溃了            
(2星)	 濃妝, 煸情, 浮誇 ! 看不下去了!            
(2星)	 真心不讨厌X2呀，但这妆好丑，嘴巴这么红干嘛(﹁"﹁)还有你走路一颠一颠地是要干嘛！哪有这样走路的，你是古装不习惯么你。萱萱呀，我真心很爱你的，但是你老了，这扮相比较像姑姑吧。要不是TVB每剧必追，我绝对不看，最后两集弃了。整部剧就是为了抬X2，赶时间，这么高调黑幕有趣么你            
(NA)	 呕~TVB没人了嘛            
(2星)	 这化妆登造极了。。。            
(3星)	 皇帝还真是个窝囊废！【恨铁不成钢的语气】            
(3星)	 看这些斗嚟斗去好烦            
(1星)	 看到那金钗就已经无语。TVB又去哪里批发的首饰~脸谱化演技实在接受无能~对了，还有圣母╮(￣▽￣")╭ 这么烂的台庆剧颁奖典礼压力很大！            
(NA)	 TVB那么多演员 要把我讨厌的全凑在一个剧是多么不容易啊 我居然还看完了... 真贱 这么狗血的剧情             
(2星)	 各种疯魔。。            
(2星)	 刚看了2集，没啥兴趣往下看。一直都不喜欢萱萱，陈锦鸿演皇帝太不靠谱了。胡杏儿就更不提了。情节设计和金枝欲孽相差太多，画面一看就很简陋。里面演员的颜有多苍凉，在化妆品的掩盖下都掩不住。            
(3星)	 两星半，6集弃。帝王还是薄情的设定比较有看点，另外宣萱的角色还不如胡杏儿讨喜。            
(1星)	 可以给负星吗            
(2星)	 各种丑            
(2星)	 没意思            
(2星)	 整个剧到最后，每个人都变成了刘建明——“给我个机会，以前我没得选，以后我想做个好人。”圣女就变成了审判官，吐槽点太多了我都不知道自己是怎么追完的！！反思一下其实是我自己的生活太无聊了吗……            
(3星)	 依兰你还是选了那条最孤独的路啊。            
(NA)	 名侦探依兰后来变狠我还挺喜欢的~            
(3星)	 双人飞风筝的开篇挺败笔的，愈看倒愈精彩，比宫心计那种虎头蛇尾，圣母充斥的烂剧还是好不少的。。。            
(3星)	 唯一的看点是两位凉凉相爱相杀相爱相杀相爱相杀相爱相杀。。。。嗯，爱你就是要虐你。。。            
(1星)	 发现了吗 TVB好人坏人的区别就是妆浓还是不浓....            
(1星)	 老弱病残。1集弃之。好想吐嘈胡杏儿 真像猴子。。。            
(2星)	 你们有没有发现皇帝的布料很少啊！！那个~龙袍，那个销魂的7分百折！！！！！！！            
(3星)	 女人太可怕了!!            
(NA)	 俩女主演的还是很好的 确实一个看似无情却有情，一个看似有情却无情 。历史上的全妃据说正是当皇后之前是小白兔 当皇后之后就权倾朝野 独揽大权。。剧总算没把这一点改掉。。。最后太扯淡了 静妃应该是恭亲王奕的娘亲，而且还是咸丰帝的养母。。。怎么可能就这么瓜了。。。            
(1星)	 亏我从巡礼片就开始期待..看头两集貌似不怎么滴嘛..            
(NA)	 皇帝最多的台词是：传御医！！！            
(2星)	 幼稚，破绽百出的宫斗剧。果断弃剧了。            
(3星)	 tvb何时连适合演古装的花旦都没有，而且这部剧的妆估计演员自己过后都不敢看了吧 尤其是胡杏儿自己，但是胡杏儿凭这剧拿视后和最爱女主角确实有点苦笑不得，好在她够勤奋够努力。宣萱等一干老戏骨的演技还是水准依旧。            
(4星)	 鳥斗            
(2星)	 2.5。陈锦鸿一上阵，就预示着是个无能苦逼的皇帝，走哪都跟个小太监一样。剧情前后人物性格落差太大，言情不足，宫斗弱智。唉~摊上这么个皇帝，只能说，女人要雄起，只有靠自己。OVER。            
(1星)	 如要评选TVB史上最差台庆剧，我将毫不吝啬地为本片投上宝贵一票！与虚构故事的《金枝欲孽》相比，这部以道光史实为背景的宫斗剧，更加无视史实，情节更是狗血到无以复加。但我猜到了前30集，却无论如何猜不到大结局：皇后乘着热气球飞走鸟…注意，是热气球哦！            
(3星)	 原来说的是慈禧啊，太扯了。宣萱演技不错，可惜这个为她量身订造的台庆剧并不讨好啊，虽有在努力刻画人物性格，可也太反复无常了。            
(2星)	 自己都不知道为啥要看完这部狗血恶俗的所谓宫斗戏，果然除去大奥和金枝欲孽，其他宫斗都是渣！最后一集反转得很莫名，圣母变腹黑了= =说起来豆瓣别名倒很亮，名侦探伊兰……            
(3星)	 灯笼易碎，恩宠难回            
(4星)	 台词很棒，老一辈比年轻一辈的戏张力十足还好看。前半段剧情狗血，但后半段是追出感情还是什么的，就觉得好看了= =胡定欣的角色从法政到这里都不讨喜，但是因为她的海棠我总是喜欢她。剧情最后的神奇逆转啊！还有就是陈锦鸿这算是和脑残角色耗上了吗？皇帝才是动乱之源啊！            
(2星)	 后宫众人有这么2吗？只有瑞亲王可以看。。。            
(2星)	 20棄。.. 皇帝很可憐欸, 雖然蠢鈍如豬,集集被騙, 依然每天顛顛兒的討各位妃子們歡心：唯一心願就是大家表吵, 唉,這枚悲催的天秤。  當然還有萬年不變的幼童向：如何區分好人壞人?—— 看她化妝的濃淡。            
(3星)	 我觉得这部电视剧傻乎乎的，无论是那个大浓妆，还是那个雷人的平地惊雷的特效，还是“奴才”来“奴才”去…            
(3星)	 除了结局我都喜欢            
(1星)	 看了半集实在看不下去了，夸张做作之极，简直一坨屎，(>_>)            
(3星)	 结局穆章阿说了个事实：大清开始毁在这个皇帝手中啊！！！            
(2星)	 尼玛你个皇帝就是个二货            
(1星)	 简直是TVB古装戏里最特么恶心我的一部了，选角能让人匪夷所思到这个地步也算是亮点了……陈锦鸿在剧中的表现又一次巩固了他在我心目中“最叉烦的男演员之一”的称号，之二还有陶大宇。            
(1星)	 除了宣萱，还有什么能看的？？？编剧你能不能不要把皇帝写成傻子？？            
(3星)	 每一个小叔都爱嫂子，每一个太监都爱妃子；金枝欲孽山寨大奥，宫心计山寨大长今，万凰之王还不如这俩呢，对白全是大白话，非得经常有一句“为何~？为何XXX！~”为何这么狗血呢？            
(4星)	 时过境迁，我们总能学到一点。            
(1星)	 为了牺牲了的大量的化妆品送一分            
(NA)	 皇帝费尽心机，每天就是讨各个妃子欢心每个妃子都有个曾经的相好            
(4星)	 前几集很2b 后来变好看了~            
(2星)	 剧情弱爆了好么,虽然宣萱和胡杏儿我都喜欢!            
(2星)	 看了两集就弃剧了。            
(2星)	 拳皇贵妃娘娘  前期像苦瓜 后期像夜叉            
(3星)	 这么搞笑的电视剧我居然看完了~啊哈哈哈！这世界上真的会有哪个妃子傻逼到在菩萨面前吐槽自己跟别人偷情！然后其实皇上躲在菩萨后面听到愤然推倒菩萨雕像！这神马剧情啊！三星全部给胡杏儿！            
(2星)	 妆化得太浓了  跟死人似的  衣服太过华丽丽 又屯又难看  显得萱萱跟包子脸都很老  还有陈锦鸿也根本没有皇帝范儿好么  不过他演的是窝囊的道光我就忍了  皇帝太他妈二逼了。。            
(3星)	 康熙完了是雍正 现在连道光也不能幸免            
(2星)	 这个剧太无语了            
(NA)	 好难看。。。。。。            
(1星)	 时间再多也不要浪费在这剧上            
(1星)	 TVB……你是肿么了            
(3星)	 三星也不是真心要给的，但是演员演那么多集那么辛苦……唉……妆容太丑了，剧情也很弱            
(3星)	 腻。            
(NA)	 半夜快进完，宣阿姨的妆那么浓更显老态啊            
(NA)	 15才弃，好佩服自己            
(2星)	 。。。挺难看的            
(2星)	 看了几集直接跳结局弃剧。            
(3星)	 陈锦鸿真心没有演皇帝的范儿……            
(4星)	 2011年看的最后一部戏结束了，但庆幸是这一部好剧。戏里的每个人，都在变，但是最后能改变自己的，只有自己对于自身的认识。她们每个人也许都赢了，但她们也可能都输了。而知道自己要去走的路的，依然只有自己！            
(3星)	 化妆化的实在是...            
(NA)	 记得小时候看宣萱就错气, 没想到那么多十年过去,水冰月伊兰依旧错气到西            
(3星)	 宣萱老了呢~最深印象就是那小红嘴唇，跟鸡屁股似的~            
(3星)	 看完了 结局很不喜欢。。。            
(3星)	 斗得不够狠，减一星。不愧被港媒封为“史上最丑港姐”，真的很丑。            
(NA)	 直接从后半段开始看的人哈哈哈            
(3星)	 111208 下午 公司 youku-111225 14:07home            
(2星)	 <27 完结>喜欢变好后的皇后凉凉和变坏前的全皇贵妃凉凉。结局真是烂透了！！！            
(3星)	 最没气势的太后和皇上啊            
(3星)	 名侦探伊兰。嘿嘿。            
(2星)	 又名: 名侦探伊兰，哈哈哈哈，别介样儿好吗！胡杏儿真心丑啊，TVB最近是香肠嘴控吗？还有一个徐子珊到处都能看到~( ＞﹏＜)太狗血太没逻辑了这剧情，TVB你真的无法超越自己            
(NA)	 。。原来评价那么差。。。。            
(3星)	 三星。断断续续看完的。萱萱真的老了，变身贵妃之后的妆容，实在是难以接受。萱萱面相很硬，适合那种短发俏丽活泼的形象。看她的第一部戏是天降奇缘，一晃也过去十几年了吧，萱萱真的老了，我也跟着一起长大了。            
(4星)	 看完結局多多少少有點沉重.靜瑜跟恭親王奕(就是靜瑜的孩子)都被編劇燒死了,結局草率得令人髮指,但是卻不經意間戳破了愛情的那層紙.當然,故事的主人公換做葉赫那拉氏的話會更加引人入勝.            
(3星)	 开头觉得没劲 中间还有点儿看头 结尾太仓促了            
(NA)	 劇情還是略顯tvb套路，特別是末尾，還有那句“人在做，天在看”~哈哈~胡杏兒一直都不喜歡啊，ps整個劇是有多麼的大濃妝啊~不過還是不錯看的~            
(4星)	 渐入佳境            
(2星)	 太缺了！            
(3星)	 自古多情空余恨，此处难觅有情天。 情到尽时转无情，无情更比多情累。            
(4星)	 额~~最后那幕真是浮云~~            
(NA)	 哈哈，名侦探伊兰！            
(NA)	 翻盘太多，情理不通。场景小气，不似皇宫。台庆弱了            
(2星)	 感觉成本非常的小，每次来个造反大概就10个人在死而复生的打斗。            
(2星)	 烂透了...            
(5星)	 追到今天终于看完了，从第一集就开始深深入迷，宫廷剧我看得少，这部会永远存留我心，权力的斗争会导致人迷失，而后宫里唯有心狠手辣才能自保。            
(3星)	 留了两集今晚看大结局！            
(2星)	 TVB已经牛逼到篡改历史了            
(3星)	 拳皇登后的辣几套衣服真的不是寿衣咩！！！名侦探依兰笑死了~~~            
(3星)	 哎呀我娘亲。。。你们变化太快。。。我受不了。。。            
(4星)	 我竟然只想说。我赞同何童            
(2星)	 真的很垃圾，剧情莫名其妙。难道你们不觉得里面的勾心斗角很幼稚吗？他们完全都可以什么都不做……人物刻画也非常失败……            
(3星)	 无语的一部            
(3星)	 结局 那么悲惨            
(NA)	 宣萱真的老了。。。。            
(NA)	 TVB多打发时间啊~我到底是多空虚啊~            
(NA)	 儿童宫斗剧            
(4星)	 值得耐心一看的TVB古装剧！胡杏儿实在太美了~~~~            
(3星)	 kill time             
(1星)	 7集……哪尼？道光皇帝？雷崩……            
(3星)	 看到11。。。弃（皇帝有介么弱气的么！……皇后他爹我说怎么看着介么眼熟是金轮法王啊我去！！            
(1星)	 从编剧到道具再到演员，烂的跟坨屎            
(4星)	 因为是TVB的，所以还是觉得比大陆那些炒得很火的片子好看，看戏确实也要看演员！            
(2星)	 服装不错，妆容和发饰真的不敢恭维，又俗又艳！而且我一直觉得胡杏儿好丑好丑，欣赏无能啊！把观众当弱智耍，那皇帝也够窝囊的，小学生也编不出这么烂的剧本啊，一朵奇葩！            
(2星)	 男主不帅，萱萱老了，胡杏儿演技太差。主要是情节太烂了，坚持不下去！有没有发现萱萱的衣服特别旧，肯定是好多部戏里都被穿过的！            
(3星)	 看着看着就睡了。            
(3星)	 其实吧 我看完了这个  开始是在优酷看 后来去深圳  看的是翡翠台还是什么台播的粤语字幕版 还是粤语的有赶脚·····在回来看配音版····绝对是配音的问题  好怪啊·····            
(3星)	 3集弃            
(3星)	 看到最后竟发现喜欢沅苑多一点，看似无情却有情。依兰虽然赢了却遗世孤独，也许就是高处不胜寒。胡定欣演坏女人的水平和郭羡妮有的一拼。最后对这部剧的化妆师真是不想说什么了。。            
(NA)	 第四集，弃剧            
(2星)	 不得不说 看起来很廉价 但是又不得不说 我居然看完了 我是有多无聊 最近几年tvb的剧集水准是直线下降 皇帝很二逼 原本嚣张恶毒的皇后最后为情自杀 即将圣母 原本最具圣母气质的萱萱 360度大转变 可能连她阿玛都不认识了吧            
(1星)	 草泥马！当观众傻逼！！            
(NA)	 好恐怖的女人            
(NA)	 实在想不懂为什么让陈锦鸿演男主角，要长相没长相，最重要的是演戏好假，永远都是差不多的表情。。。            
(3星)	 其实后面几集还蛮掉胃口的，三星半，喜欢胡杏儿            
(3星)	 又见宫斗剧，过程是复杂且惊心动魄的，但是结果一定是美好的，斗吧斗吧，话说看到第四集真的就看不下去了，还好没喜欢的演员，果断弃！！            
(4星)	 这个剧的美工服饰化妆是最接近清朝人审美观的-红绿蓝黄。故事还算紧凑，剪辑认真，每一个伏笔都算用了心思。萱萱老了，但是气质依旧。刘家辉程锦宏还在。            
(4星)	 记得当年的流金岁月，萱萱绝对第一女主角，杨怡打酱油，胡杏儿连打酱油的都算不上，现在已经是当家花旦，独当一面了，长江后浪推前浪啊~~~            
(NA)	 在看。不晓得有没有不同于之前的后宫之争。            
(3星)	 看到胡杏儿这个造型，我还能说什么好呢，TVB真是越来越没有人了 =，=            
(NA)	 全片无高潮。。            
(3星)	 当胡杏儿被贬为慎妃之后，开始有亲和力了，剧情也逐渐让人喜欢了，结尾太仓促混乱，从萱萱替皇上铲除反臣余孽至登上皇后宝座，草草收场。            
(2星)	 片子开头整一大段旁白营造历史感做得真失败。浓妆艳抹血盆大口，弃。            
(NA)	 陈锦鸿一天不去拍巴不得爸爸2我就再也不看他参演的剧了……还是等金枝2吧！！            
(4星)	 好！            
(3星)	 虐心            
(2星)	 不吐槽编剧的常识了，能写成这样真心佩服，大浓妆，烂道具小场面什么的也算了，流水作业就这样吧……重点是我居然能够全看完了            
(2星)	 陪看            
(3星)	 不怎么样            
(3星)	 睡前打发时间的。有点无聊啊。。。~~~ 主要是人都演得怪怪的            
(3星)	 胡杏儿的各种红唇。。            
(2星)	 噗。。。慈禧都来了            
(3星)	 胡杏儿很讨喜！整剧一般。            
(NA)	 其实看这玩意儿不适合学粤语，看完了学的都是平身免礼姐姐妹妹皇上皇后皇太后            
(3星)	 演员看得我憋闷            
(4星)	 万凤之王，注定孤独。女人一辈子只有两条路可以选。你愿意做永远的新欢还是寂寞一世的旧爱？那马错比，我一个都不想做。            
(3星)	 宣萱出彩，剧情一无是处，打发时间            
(3星)	 看似无情却有情            
(1星)	 编剧智商破下限            
(NA)	 宣萱始终还是不能温柔到底。            
(NA)	 名侦探伊兰            
(3星)	 依兰瞪着大眼睛说..我相信真相只有一个！那时候就喷了..名侦探依兰啊..            
(3星)	 典型后宫暗斗戏~非典型大浓妆比拼            
(2星)	 男主角都好丑 女主角老了 那个胡杏儿真的有范了。。。            
(3星)	 其实整部剧就是在讲慈禧是怎样练成的T.T ~宁可我负天下人，莫让天下人负我。            
(3星)	 看了开头感觉很狗血，就没看下去            
(3星)	 唉。。。和金枝欲孽啊宫心计啊都差远了。。。。胡杏儿古装造型还可以，萱萱的实在有点。。。。不过很适合硬气的伊兰。每个男人都是一个君王，在他自己的国度里，出现的女人不过都是一介妃子，即使成为了皇后也有被废。不如当上皇后并尽量保持讨好顺其心意方可一路向北。            
(2星)	 两星全给胡杏儿的那个角色。            
(NA)	 为什么陈锦鸿的每个角色都那么让人吐槽无力            
(2星)	 没有美女的清宫戏真是没法看啊！            
(3星)	 不愧为《名侦探依兰传》            
(2星)	 某投资方大赞这个剧本，还说内行人一看就知道这剧本写的好。我真想啊呸呸呸死你们啊！            
(3星)	 觉得还成。。分怎么那么低            
(3星)	 真尴尬            
(3星)	 各种叔嫂乱啊            
(4星)	 道光皇帝的那段屈辱历史，意淫得不错还算。关于权利的争夺是YVB永不过时的题目。（PS:从这部剧的台词里，嗅了到一股新闻稿的感觉~）            
(3星)	 一般            
(2星)	 不知道是不是看得多國內的穿越古裝劇,再看看香港的古裝劇,感覺港劇的化妝極其濃妝豔抹,超越了觀眾在大陸劇中培養的美感,而且能明顯感覺得出港劇中新進演員的渣演技在說對白時顯露無遺,很多人物面容對比起內地的顯得異常扭曲...            
(2星)	 全妃她是万能的是不死的。皇帝他是牛逼的是一会儿爱一会儿不爱的。皇太后是变态的。皇后呢？？皇后必然是精分教的。。            
(3星)	 看了之后觉得胡杏儿的视后得的还蛮有道理的。            
(NA)	 【2011-10-31】            
(3星)	 其实我就是为了听粤语而看的～男女主角都不是我的菜～            
(3星)	 没什么好看的。。。            
(4星)	 结局那么幻灭！！！            
(3星)	 彩蓝真是太有手段了，伊兰后面变得好恐怖。。果然权势会让人发疯            
(4星)	 结尾不算满意啊~ 倒是可以继续拍第二部，很想看看做了皇后之后的萱萱的手段啊！  不过萱萱老了好多，浓妆一脸怨妇样子！            
(1星)	None
(4星)	 可以看看，但是宣萱换个人演就更好了啊！            
(3星)	 那个妆。。。。            
(2星)	 其实我是很无聊很无聊才去看的~            
(3星)	 哈哈            
(NA)	 很惹人厌烦的片子，断断续续的看完了，无能的皇帝+那么几个争来斗去却不美艳的后宫妃嫔╮(╯▽╰)╭            
(NA)	 皇上要不要这么弱受啊，临死被大臣骂是昏君下半辈子只能靠自己老婆就开始对老婆各种冷暴力。。。没用的男人！！伊兰又木有错。。。唉好吧，我干嘛要为个烂片忿忿啊。。。            
(2星)	 无语。名侦探依兰。            
(3星)	 金枝欲孽果然是不能超越的。狗血剧。两星半。我爱流金岁月之前的宣萱，又或许是那时的TVB？            
(NA)	 这剧比法证好看多了啊~            
(2星)	 狗血电视剧            
(2星)	 千万不要化大浓妆啊。整个后宫的女人简直太不可思议了。            
(3星)	 在我妈身边驻足的时候围观一阵            
(3星)	 宫斗果然没什么爱。。。。 = =            
(2星)	 花了考前宝贵的三个晚上看完了...什么恩怨情仇的就只觉得里边最有情有义的就是一老太监和一小太监. 一个无私匿藏自己喜欢的姑娘30年一边还各种觉得对不起主子. 一个滴血给皇帝供水...什么太监没法用下体思考所以阴险, 明明就是没有下体干扰变得有血有肉...还有最后那个是什么莫名其妙的open ending唉..            
(1星)	 这里人怎么都这么善变得无天理呀~~全剧唯一讨喜的就是陈山聪~唉……可惜这丫嗓音太纠结，如若不是配音，功力会减弱不少。            
(4星)	 香港史诗电视剧永远颜色鲜艳，浓妆艳抹！色调太重了！            
(3星)	 剧情似曾相识，斗来斗去，最后全死了！哎！            
(3星)	 太一般了，剧情太弱了！            
(3星)	 看到微博里有人说 这部片应该叫 名侦探依兰  太贴切了            
(2星)	 五集弃。丑样的男人女人们，桑不起啊。            
(3星)	 胡杏儿凭此剧得视后，其实！#……（）&￥            
(3星)	 名侦探伊兰！！！哈哈哈哈            
(4星)	 还不错，就是最后结尾肿么那个样子。。。还有，美术有点太艳丽夺目，过了。tvb的演员一波接一波的演，但是每次看这个的时候都被身边的女同事说我“骨子里很复古”，姐真心无奈啊。。看个古装片就复古啊？亲，我是穿越来的乃不知道吗？。。囧            
(5星)	 宣萱后期很霸气的说，喜欢这样的女人，虽然有些不折手段。皇帝太昏庸了，哎~            
(3星)	 这结尾傻爆了。反正宫斗到最后就是各种面目全非阿。            
(4星)	 琼楼玉宇万凰栖，只恨半点不由人！            
(3星)	 如果，忽略简朴的服装、寒酸的场景、部分弱智的勾心对角以及胡杏儿浮躁外在的表演，整体来说，这个剧，还是不错的。            
(2星)	 垃圾。            
(3星)	 只觉得陈锦鸿演的假假的很尴尬, 宣萱仿佛瞬间老了十几岁...几个老配角倒是觉得还是很到位. 剧情转折有些剧烈, 胡杏儿的角色让我想到了金枝欲孽里的尔淳, 就喜欢起来了.             
(3星)	 还是金枝最经典，觉得陈山聪还是挺帅的，下一步怒火街头            
(1星)	 有斗么？？？？            
(3星)	 TVB你一模一样的故事到底要讲多少遍。然后，我也一集不落跳跳进进的看完了。            
(NA)	 宣萱，你的大睫毛和红贼纯子，让朕好忐忑哦。            
(3星)	 哎  有点失望            
(3星)	 终于磨蹭完了 宣萱那个是慈禧么            
(3星)	 宫斗剧自从金枝欲孽之后就不精彩了，果然还是最先做的好的最赢            
(2星)	 实在看不下去。。。。。。。。。            
(NA)	 很好笑。看了大結局，那四隻怪物印象很深刻，尤其是那隻蟾蜍，很肥很噁心。但這戲開頭的3d效果很假很好笑。我享受在小豬家一齊傻傻地看大結局的過程，這個感覺很好，我很喜歡。            
(NA)	 又名也太扯了！            
(2星)	 锺雪心 伊兰才对吧 一旦被编剧看上就会成为超过人的存在            
(3星)	 结局比过程有看头，名侦探伊兰太搞笑了            
(2星)	 不喜欢这类型的后宫片。单纯的勾心斗角，无趣死了。            
(2星)	 烂尾啦！！            
(3星)	 纯粹赞宣萱的侦探头脑，噗~~            
(NA)	 又名: 名侦探伊兰 这个又名又的跟我不谋而合了 最后怎么又全他妈死了。。。            
(1星)	 再次被脑残的编剧打败，最近看的这一切，我真心已经无力吐槽了。。。宣萱你是闹哪样啊，名侦探伊兰亲！！！！我这么能忍的都因为不想看见你的名侦探小红嘴连大结局都不想看了！！！！            
(4星)	 因为胡杏儿才看的，真的是演技不错。            
(NA)	 还好不是圣母路线            
(NA)	 吐槽點再多也無法澆熄俺對TVB古裝的愛..（¯﹃¯）            
(3星)	 我竟然从头到尾追完了            
(4星)	None
(3星)	 又名: 名侦探伊兰 看到豆瓣上的片名介绍我已经笑喷了             
(3星)	 现今TVB剧最兴虎头蛇尾又或是虎头都没有。前面数十集平平而大结局都要以一小时再现其最擅长的峰回路转式狗血。无论如何胡杏也凭沅宛夺视后这就够。万凰之所以远不及金枝以后亦无可能成经典因它压不住，欠成熟深沉。主题曲是林日曦邓智伟关菊英的组合，却也未见有当年讲不出声的精彩。            
(2星)	 渣。。。            
(2星)	 豆友译名：《名侦探依兰》            
(3星)	 看到最后突然觉得宣萱其实演技很好，剧本从头到尾在行为上钮钴禄伊兰都没什么错，可她就能把那种令人厌恶的“看似有情最无情”的感觉演出来，我承认理智上觉得她是没错，但是就是散发出一种假仁假义，内里阴毒的气息，令人讨厌。。。我认为她有点聪明过头了，不要说在男权社会的古代，就是在现代面对这            
(3星)	 元谋人大败滇金丝猴            
(3星)	 三观崩坏剧=_=            
(1星)	 我极少极少给TVB一颗星，但这次我真的HOLD不住了，狗血剧情，狗血演员，狗血狗血狗血！            
(3星)	 为了萱萱才看的 实在不咋地啊。。。萱萱你不适合演清宫戏好吗。。。            
(3星)	 我终于明白为什么他们爱看宫剧了,因为就是现实            
(2星)	 这么差得电视剧我居然被我追完了            
(2星)	 烂尾            
(3星)	 坏人变好 好人变坏 矛盾双方在一定条件下相互转化            
(4星)	None
(2星)	 挺无聊的，和金枝欲孽没得比、里面女人的妆化太浓了，看着难受、            
(3星)	 TVB省钱省疯了吧。            
(3星)	 不得不说在中后端确实精彩起来。。但是哇。。个结局实在是令人很不舒服。。又名名侦探依兰是个什么情况？！！            
(3星)	 编剧想要传达的是：一人即使做了再多错失只要改邪归正都是可以原谅的，而一个人即使是被逼无奈走错路的必须万劫不复。一个女人即使在竞争中再失败只要和爱的男人死在一起就是成功的，一个女人即使功成名就只要男人不爱就是失败的。我只想说，去你麻痹的。给三星完全是给宣萱的演技分。            
(3星)	 很狗血的追完了。这剧最神奇的是一开始的奸角到后面都变圣母了，一开始的圣母到后面变成奸角了。皇帝真心废啊。            
(5星)	 人心险恶            
(2星)	 名侦探伊兰从小白兔蜕变为大灰狼之路。            
(NA)	 噗            
(3星)	 名侦探依兰            
(1星)	 化妆到剧情到选人无一可赞~            
(2星)	 剧情离谱 披着后宫戏的外衣玩柯南 不过那戏服头饰倒是精致得很            
(3星)	 应该叫《名侦探--宜兰》+ 《大长今-宜兰》            
(2星)	 名侦探依兰 噗            
(4星)	 开头不出彩的剧唯一的优点：绝对不会烂尾。。膜拜霸气侧漏的名侦探依兰姐姐！            
(3星)	 有时就是这样，坏人做了百件坏事，最后想悔过，竟会得到原谅；好人做了百件好事，最后做了一件坏事，却会被说“你变了”。虽然最后觉得伊兰很可怜，但她毕竟还是不聪明，张弛有度 在合适的时间做合适的事情才是王道。            
(3星)	 傻缺皇帝桑不起昂桑不起，依兰姐姐要是V5多些搞死那个BLX圣父皇帝，携大阿哥直接垂帘听政多好，后来也就木慈禧神马事鸟            
(NA)	 好讨厌宣萱的嘴脸-_-...            
(4星)	 就是妆太浓了            
(3星)	 爽雷大概就是这个样儿的吧……卧槽，为什么这个名字还有“名侦探依兰"，尼玛hold不住了哟……            
(4星)	 这位导演对每个人物的拿捏都挺细腻 剧情张弛有度 主角、配角都把角色演绎得很深刻 结局的安排应该是打算拍续集 无奈赶不上好时代 这部比《法证3》要好~            
(NA)	 不是沒有好看的地方...不過整體不喜歡...            
(2星)	 希望杏兒可以同山聰係埋一起 希望伊蘭變返從前嘅佢 同皇上好好咁係埋一齊            
(3星)	 結局好唏噓～依蘭變得好狠唉～            
(3星)	 三星都有点多            
(1星)	 看了豆瓣上那么多精彩的评论后，不知道该写啥了，就一个结果，果断弃！！！            
(NA)	 TVB就这水准了吗。皇帝没气场。            
(3星)	 勾心斗角永远能扯几分眼球。道光爷果然不负史上最具争议清帝之名。经典台词：點解!            
(4星)	 金枝欲孽之下，宫心计之上。我觉得还不错呀！            
(NA)	 萱萱真的太老了。            
(3星)	 不养眼            
(2星)	 格局小、气度小、卡司小，这样一部三小的宫斗剧有啥看头？            
(NA)	 看了一集就弃了。。。太难看了。。。            
(NA)	 基片。相爱相杀的基片。=3=             
(5星)	 怎么分数那么低？我天天追着看，剧情很扣人心弦，值得一看。            
(2星)	 实在看不下去了。宫斗剧果然金枝欲孽是经典            
(2星)	 太难看了！！太弱智了！！但还是每天都欢乐的追着。            
(2星)	 2011            
(2星)	 看这部片。。就觉得。。。。那个皇帝简直。。孬死了。            
(1星)	 编剧是不是看过宫杀啊，真是烂中自有烂中手            
(4星)	 一开始觉得是一堆丑女人在玩过家家，后来终于觉得有点儿帝王之气。然而我始终想不通的是，每一个心思无比缜密的人都不懂得隔墙有耳这个词的咩？！每次剧中人一说话，我就揪心啊揪心！不过，结局还不错，不是大团圆噢~！            
(NA)	 剧一出各种吐槽四起，吐槽史实就不说了，吐槽情节的算是戳中硬伤了。编剧很多处的确情理牵强。不知为什么大家都那么喜欢把太监宫女拉到宗人府（人家明明是管皇亲国戚的地方）。另外值得一提的是剧中仪式众多，不知是不是编剧考据过的。            
(3星)	 剧情狗血到一定境界。。皇帝笨到观众都为他着急。。            
(NA)	 TVB最难看的古装剧之一            
(2星)	 宫廷斗争戏里没什么新意，还是比不过当年的金枝欲孽，还好有宣萱算是镇得住场面，，，化妆像是给死人化的。。。            
(4星)	 因为是深宫斗争剧所以给4星。但是感觉钮祜禄伊兰最后转变跟姚金玲一样快的不眨眼            
(2星)	 泥煤！死捏！            
(3星)	 结尾太仓促了把            
(5星)	 脑残打一次满分！宫斗剧的女人都是群三观颠倒的疯婆娘！！            
(2星)	 找不到一个讨人喜欢的角色。。。纠结。。。            
(1星)	 垃圾啊，果断弃啊！！！！！！            
(4星)	 三个女人一台戏            
(4星)	 开始几集差点看不下去了，到后来好一点。虽然整个剧感觉还是很粗糙，但是至少没有让人感觉恶心啊，比现在热播的很多不止粗糙还很下作的剧集好多了。演员么都不容易，不要太刻薄了，没有不好的演员，只有不好的导演啊！            
(NA)	 我居然看完了            
(2星)	 我是多不容易坚持了5集！可歌可泣啊！我！            
(2星)	 看了三集就放弃鸟。。。这是宫廷华丽侦探剧么？            
(1星)	 大吼一声……FUCK！！！拜托您稍稍符合下常识好伐！！！            
(3星)	 宫斗有时接受无能。            
(3星)	 胡杏儿凭这部拿到视后可以的。没看完。            
(3星)	 剧情真的很弱 妆感也太厚重了 皇帝就像二傻子似的！！！哈哈哈哈哈            
(1星)	 都是吃了死孩子了吧。那嘴，红的！            
(3星)	 剧情冲突过于老化。            
(3星)	 纯粹是抱着善始善终的想法才一路看到最后。。。还没开始看的就不要浪费时间了。。。            
(2星)	 2011.11.17 跳着看了几集，每次争斗我都希望沅宛赢啊为什么。没想到比法3还要差劲哦。            
(3星)	 宣萱真的老了..            
(NA)	 我为何要看这样的电视剧 - -            
(3星)	 开头不吸引人啊..是在没看的我再去瞅瞅你吧            
(3星)	 看在胡杏儿和胡定欣的份上......            
(1星)	 少见的温和的TVB宫廷大剧，怎么还能播下去？            
(3星)	 还中啊            
(3星)	 此剧从头到尾都是为了萱萱和胡杏儿。最是无情帝王家啊。喜欢最后太后的一句话，看似无情却有情，看似有情却无情。            
(3星)	 哎。。。            
(3星)	 这个演员阵容让我甚是囧态啊            
(2星)	 第二集就看不下去了，跳到第七集，毫无剧情压力，这部戏把tvb最没眼缘的演员都请了，敢不敢再加个徐子珊啊？哎……            
(3星)	 胡杏儿 真的嫩            
(NA)	 弃            
(2星)	 这个剧情，放在十年前还算可以。现在……            
(2星)	 看到20集 剧情真的太弱智 弃了            
(3星)	 一天一集，也算消遣完了。            
(3星)	 对这个陈锦鸿一点好感都没有，当年演刑事侦缉档案的时候还是男主呢，觉的男主女主都是特奇怪的搭配！            
(2星)	 看在萱萱份上给一颗。。。不会再看了= 。=烂透了            
(3星)	 为了宣萱也要看下去~~            
(3星)	 暂时还行 不知道能撑几集 胡杏儿的血盆大口把我吓得半死 萱萱老了好多 不过还是很喜欢她            
(4星)	 真心觉得后面还满精彩的！            
(2星)	 我本以为有了不速之约以后TVB今年应该就没有什么能雷到我了 结果这剧华丽丽得把我雷翻了啊 完全吐槽无力啊~~~雷点遍布啊 自带避雷针无效啊~不大一星我都觉得自己高尚了啊~~~            
(2星)	 胡囧囧的妆啊，本来为了萱萱而看的，但是这个剧情实在是很无语，没看的就别去看了。。            
(3星)	 我硬是边听边看的把它看完了，为了宣萱，可是，这是宣萱最让我失望的一出戏了，编剧太脑残，我已吐槽无力！            
(3星)	 皇上演的叫啥啊！丑死了！            
(4星)	 穆章阿临死前说的那段话简直就是真理。。。。             
(3星)	 颜色太艳俗了吧= =口碑完全不行啊            
(5星)	None
(3星)	 为什么要叫萱萱来演 吃不消 看到后面的时候突然对陈锦鸿来了感觉             
(1星)	 尼玛我今天是肿么了，抽风也不要虐待自己啊！！！            
(2星)	 Suck            
(3星)	 从开始觉得各种雷，各种不好看，开始喜欢的角色，变成后来讨厌的角色，开始讨厌的到最后却很喜欢，我觉得还不错咯。比较纠结的片子，并不是一开始就能猜到结局，个人觉得有进步呀。            
(2星)	 相对于金枝欲孽，我只能说，胡杏儿没办法挑这大梁，萱萱不适合演着角色，导演不适合拍这部戏。            
(2星)	 历史盲表示最后才反应过来拳皇就是慈禧=。=            
(2星)	 胡囧儿和宣萱我都好讨厌            
(NA)	 难看  弃剧！            
(4星)	 其实..我居然觉得还好..比宫心计要好一点...            
(NA)	 凑合看了，不知道说啥好，都好做作。            
(3星)	 我勒个去啊 都是大奸角啊 连女主都亦忠亦奸啊 我还是受不了 弃……            
(3星)	 果断不跟            
(2星)	 一边说不好看。。一边把它看完了。。TAT。。。            
(3星)	 是否会比金枝欲孽好看啊            
(4星)	 高处不胜寒。从来每部剧最完美旳只是未曾相识，未曾开始时。纵使结局合欢，亦也物是人非。 人若只如初见，卟要一起经历太多。存住最后一丝美好。            
(3星)	 前面很雷，后半部分还好。            
(3星)	 垃圾剧 印染厂 一星胡定欣 一星江美仪 一星陈秀珠             
(3星)	 这个又名“名侦探依兰”笑死我了。。。哈哈哈~            
(2星)	 服饰各种粗陋艳俗，胡杏儿没气场，陈锦鸿就是来找抽的，我还是等等金枝2吧~             
(3星)	 尼玛 结局是搞笑动漫吗？            
(4星)	 还可以嘛 就是皇帝太太太傻逼了 - -            
(3星)	 演员阵容一个字：切~~最后宣萱的气场不是一般的大，就喜欢这样霸气的            
(1星)	 那么大一坨的那是冰雹么....那还砸不死皇帝？！！            
(2星)	 好脑残，看到陈锦鸿演的皇帝实在是看不下去了            
(3星)	 TVB可以创新点吗。不过我还是打三星半。            
(4星)	 你想成为万凰之王，在后宫最大的阻碍，就是钮咕噜依兰。            
(3星)	 唉...............一星胡定欣，一星陳山聰，一星配角們。            
(2星)	 从皇后接种开始就不用看了。其实开头拍的并不差，虽然雹子真是假死了，虽然bug真是够了，那些和金枝欲孽比的真是shock，拜托这部戏明明不是宫斗嘛= =~~~            
(3星)	 男演员不给力啊。。。。            
(3星)	 还是很TVB风格的台庆剧，堆砌了一些明星，化妆和服装浮夸，对白简单直白，关系纠结，斗来斗去，但我实在要吐槽宣萱的化妆，太恐怖了啊，3颗星            
(2星)	 陈锦鸿竟已猥琐到了这个地步，《刀马旦》时多正气的小生啊（==）宣萱这个角色真是太恶心了，以为自己是水冰月是吧，想要代替月亮消灭谁啊？每次看着她那张义正言辞的老脸，真想掴她一巴掌~            
(3星)	 跟史实差距太大了吧- -，伊兰明明早死的- -，静贵人才晚死啊，而且伊兰一直超级得宠啊- -            
(3星)	 是节奏问题。            
(3星)	 三星半，后半段能入眼了            
(1星)	 可以不这么一根筋么亲？每个人每一次转变，那都是华丽丽的彻头彻尾啊。            
(2星)	 果斷棄劇 毫無新意            
(2星)	 编剧不懂历史。            
(2星)	 胡杏儿的角色比宣萱讨喜许多，剧情实在乏味，编剧似乎有心无力，许多情节牵强附会，今年的宫廷戏尤其多，看来大家在现代社会都不想呆了，想穿越回古代啦，我也想穿越，我要穿越回大唐！            
(2星)	 13集弃，宣萱和胡杏儿的演技外加陈锦鸿的软piapia我已经不想评论了。因为之前直奔金枝的大肆宣传，导致预期过高，但是第一集就平淡的让人吐槽无力。最后，我的结论是：道光他妈的既不是个好皇帝，也谈不上是个好老公。查了下历史，貌似胡杏儿、宣萱、阿定的角色都当过皇后。            
(3星)	 不知道为什么很喜欢这里面的胡杏儿0 0 萱萱总呢么变得那么老！还有那吓死人的浓妆！            
(NA)	 神马玩意儿=。=            
(2星)	 我知道我坚持到第六集已经胜利了。            
(2星)	 1.选角有问题好么，陈锦鸿虽然帅，但是一点儿都没有皇帝范儿。2.胡杏儿的妆太丑了，个把声更可怕。3.宣萱虽然老了，但是演技还是很好的。4.前两集没有高潮哦，故事太诡异了⋯5.杀死宫女这个故事也太低端了。6.剧情简直弱爆了，前十集简直就是在拼爹，你们倒是打起来让我看看啊。            
(3星)	 妆过浓，咬词太用力，皇帝选的非常失败            
(NA)	 呃 不喜欢萱萱。            
(3星)	 。。。伊兰转变太突然了吧。。不符合常理啊。。。ps 豆友译名真有劲~~            
(2星)	 整个剧就光看化妆了，浓妆艳抹太渗人了。无感。            
(3星)	 比宫心计好！            
(4星)	 王爷。。沅宛。。我的痛。。。            
(3星)	 片头片尾曲好听!前面有点拖沓,后面还行-  .-            
(3星)	 前半部分就可以当古代的刑侦剧夸张无聊  到结尾几集开始正式宫斗了 拳皇升级妆容后的艺妓妆实在是大爱啊 宣萱还是很有潜力可以加金枝欲孽2的 皇太后不让陈秀珠演实在是遗恨！！按照历史和金枝都应该让她出演 除了这些其他的都可以无视 直接跳到27集左右看就可以了            
(2星)	 六集弃。无复当年经典。            
(4星)	 这是什么神作一样的结局啊！！！！！！！！！！！！            
(NA)	 啧啧。            
(4星)	 世事沧桑，变幻无穷，所有都是宿命，只需明白，人微如尘。            
(2星)	 支撑到第二集，对不起我等不到胡定定粗场就宣布弃剧，看巡礼以为会有些许金枝的大气 可惜tbb的宫廷剧是一套上历史的外衣就成了连历史盲都接受不了的瞎扯淡 这剧如此 紫禁惊雷亦如此 编剧以后去掉真实历史的背景再来吧             
(3星)	 尼玛 ，看见宣萱一猴子样我就要喷了            
(3星)	 很期待宣萱，可是看完了，还是更喜欢TVB之前的《金枝欲孽》。。            
(4星)	 还是达到我对台庆宫廷大剧的期待的，虽不及《金枝欲孽》也应该和《宫心计》不相上下，TVB的后宫戏总是好看的，这片评分不高主要在于人物设置不够讨喜，大结局更是看得火大~            
(3星)	 宫斗剧。开始还行，越到后来越觉得是在凑集数            
(3星)	 情节一般，演技一般，长的也都一般。连一个帅哥都木有。            
(3星)	 一般，最后几集不错             
(1星)	 从妆容到剧情，从演员选取到台词细节，没有一个地方能让人忍住不吐槽的。就算宫斗剧火，也不能把观众当白痴一样拍片子。            
(3星)	 开头开可以 后面编辑有点不给力了            
(2星)	 宣萱现在真的老,那个妆何必那么浓,搞的跟日本艺妓似的,剧情一般,演员么喜欢的,特别容忍不了后期的特效和妆            
(3星)	 当时看巡礼的时候挺期待的，后来内地又上演宫廷大戏，美人心计，步步惊心，武则天秘史等。大制作大手笔大影视基地是港剧无法比的。所以万凰之王开播后，感觉就是个粗制滥造。萱萱和胡杏儿的妆浓的要死，真怕他们拍完后铅中毒。当年的金枝欲孽会不会后无来者了那？            
(4星)	 从布景到服饰到妆容 整个一万紫千红  太艳丽了点             
(NA)	 越看到后面按快进按得频率越高 无聊一看            
(3星)	 结局超烂。。。            
(3星)	 很tvb的宫斗戏            
(3星)	 谁不为权利迷惑？疯狂？你可以吗？            
(3星)	 宣萱还欠点劲，给不出来的感觉。胡杏儿确实不适合上镜。私下听说是大美人。            
(4星)	 一开始的确有点儿看不下去了 不过后面还可以啊 几位主演演的都很好 胡杏儿得奖很应该啊            
(3星)	 还真没什么评价的。            
(3星)	 宫斗弱了点而且最后伊兰的转变角度大了点让人接受不能.....            
(NA)	 女主都不错            
(2星)	 …… 我去 这是把后宫所有的狗血都用上了 热气球什么的我去            
(3星)	 绵忻            
(2星)	 二哥娶了大嫂，三弟和二嫂又有一腿……编剧大大你真是让本宫吐槽无力啊（莫非是太久不看电视剧所以接受能力退化了？）不过话说回来其实前半部还可以看得下去，但是后半部只有四个字可以形容——“我勒个去”、“我勒个去”……（无限“我勒个去”中）……            
(3星)	 低智商电视剧。片中男性角色智商尤其低。。。我竟然看完了。。。            
(3星)	 我非常喜欢tvb的因果报应剧。            
(3星)	 Joel Chan在万凰之王里演得瑞瑞很带感            
(3星)	 精彩程度时高时低。一会蛮好看，一会蛮无聊。。妃子扮相真的有点吓人，比较喜欢瑞亲王            
(1星)	 擦，终于痛苦地看完了！尼玛！！！到底是TVB脑残，还是TVB觉得观众脑残！！？？最脑残的就是我居然一集集看完了！！！一塌糊涂啊啊啊啊啊！！！            
(3星)	 伊兰人物性格的突变也太突兀了，觉得勉强了些            
(2星)	 演员尼玛太丑了！！！尤其是皇帝和胡定欣！！！太丑了！宣萱太老了，胡杏儿脸太大，只有王爷好看点。。。            
(4星)	 台词很好，人设丰满            
(3星)	 搞不懂为什么妆要化那么浓，另外，胡定欣实在很不适合古装扮相。            
(2星)	 tvb的出品，剧情粗糙，制作粗糙，却不知道为什么总是会看完。宫斗文看多了，它弱爆了。陈锦鸿实在丑，宣萱确实是老了，胡杏儿却漂亮很多。            
(3星)	 室友在看咱又顺便看看            
(2星)	 太你妈傻逼了 这剧情 宣萱跟胡杏儿跟胡定欣都不能再丑了            
(2星)	 到此是多强大的制作班底才能坚持拍完这部烂片啊........一天快进看完顿时觉得浪费时间....= =            
(3星)	 皇帝太傻            
(NA)	 吐槽无力。皇帝最多的台词是：传御医！！！            
(3星)	 剧情在预料之中跌宕起伏,除了胡杏儿的妆容,其他人简直可耻!选角也很奇特,为什么皇帝是陈锦鸿????            
(NA)	 陈山聪才是全世界最帅的人好不好            
(3星)	 沅宛看似无情却有情，依兰看似有情最无情            
(3星)	 宫斗还是宫心计            
(3星)	 后面某一段真的是无聊透了....看了半天，胡杏儿还算是半个正面角色...            
(3星)	 茶点之作            
(3星)	 还好吧 虽及不上金枝欲孽 但比宫心计是好多了 宣萱 胡杏儿 胡定欣的演技都不错            
(3星)	 哈哈哈哈哈            
(NA)	 妆画的有点丑            
(3星)	 后宫争斗的把戏~            
(3星)	 两个老姑娘在后宫斗来斗去的。            
(2星)	 我会告诉你我看到一半就很想吐槽这个皇上嘛!!!!!!像傻子一样的- -            
(3星)	 慈禧的婆婆。。            
(4星)	 我怎么觉得伊兰可以做得更好呢，比如杀掉静瑜之后把自己的衣服检查一遍。            
(NA)	 居然这么没意思...!!            
(3星)	 剧情各种雷，化妆各种雷            
(4星)	 如果不那么浓妆艳抹我想我会更喜欢。            
(3星)	 这就是一部TVB的大杂烩            
(3星)	 越看越无趣            
(3星)	 雷不死人不罢休            
(NA)	 貌似是以慈禧为原型~            
(NA)	 话说背景假死了            
(2星)	 剧情老套且有失逻辑性，排场小设备简陋，真系有失年度大戏之称啊            
(3星)	 其实剧情还是可以的，，就是节奏慢点，，妆容太丑了。。否则能给四颗星。            
(NA)	 天雷滚滚            
(3星)	 再纯洁的人心也会随着勾心斗角而变味，遇强则强。            
(3星)	 冲着宣萱看的。意外的是胡杏儿，以前觉得她可丑了，现在看来，还蛮耐看啊。争来斗去的戏就是tvb的主题。            
(2星)	 真是弱，各种弱，已经无语了，尤其到最后在那里渲染题目，这是神马首尾呼应么，就像小学生作文，啊，伟大的祖国，我爱你之类的……            
(2星)	 非常不好看= =我觉得主角真的好老 其他配角好看多了 好像龚嘉欣在里面 很漂亮！            
(3星)	 勾心斗角，身不由己~~            
(2星)	 比宫心计好             
(NA)	 顺我者昌 逆我者昌亡 帝王亦不例外            
(2星)	 够烂的电视剧！男女主都是又老又丑的！            
(3星)	 又一部广播剧。皇宫真的很可怕啊。            
(1星)	 我是有多能忍 居然把这么白痴这么恶心的电视看完了             
(3星)	 期中的时候很欢乐的追啊，这种就是属于无甚看点也会看完的电视剧，和金枝欲孽根本没办法比啊！连宫心计都比它好~            
(NA)	 3            
(2星)	 什么东西啊··            
(3星)	 爱情的主线刻画的不深入，为斗而斗太扯淡            
(NA)	 习惯这类剧            
(3星)	 假期实在无聊所以看这个剧 尼玛编剧可以把皇上写的再傻逼一点么？再傻逼一点             
(3星)	 后宫斗争的题材已经玩不出什么新花样，金枝欲孽一封经典，再没有能超越的后宫争斗剧，打发时间有时也觉看不下去。            
(1星)	 实在是看不下去啊            
(NA)	 不好意思，我喜欢伊兰            
(3星)	 勉强看到了大结局, 当中各种吐血..  可是下载好了那么多, 不看就没别的看了. 历代皇帝怎么个个都形如白痴.. 小太监都比他聪明.汗啊...               
(3星)	 还是坚持看完了            
(NA)	 不小心点开的视频 就是觉得好大的冰雹好重的眉啊            
(2星)	 港剧越来越不行了。。。。            
(3星)	 冲着萱萱去的。。只是这部片子捧的太高。。哎失望太多。。            
(3星)	 各种狗血！            
(3星)	 宣萱那个妆容啊，正巧看20年前的老片子，看见了年轻时的宣萱。哎。岁月就是把杀猪刀啊。            
(2星)	 给宣萱的两星，胡杏儿的嘴能在丑点么？            
(2星)	 太烂了...有木有            
(3星)	 只能说一般了  冲着宣萱去的 但是宣萱也被岁月这把杀猪刀打磨的不成样子了啊            
(3星)	 萱萱古装真丑啊            
(2星)	 真系呕心。。。还台庆大剧            
(5星)	 让我爱上胡定欣的一部剧啊。胡杏儿越发强大。结尾很瞎。萱萱在热气球上 称霸了= =            
(3星)	 整部剧都在惺惺作态，好人也没多好，坏人也没多坏，剧情穿凿附会，不合情理。倒是一个小卫子，忠心耿耿得简单通透，挖眼的桥段，骗得我心酸了一阵~ 冲着这一点，也勉强给了3分。胡杏儿演得不错，可惜人物本身缺乏重心，没有什么发挥。            
(3星)	 惊悚的妆容，俗艳的服装，韶华已逝还得扮豆蔻佳人的演员以及弱智的宫斗内容……冲着最后拳皇黑化那段给个三星吧……            
(5星)	 最爱看宫斗剧 其实这真是一部挺不错的电视剧 里面的角色真是一个比一个坏啊~            
(NA)	 难得喜欢胡杏儿的角色            
(3星)	 狗血...後面實在有點看不下去            
(3星)	 台庆剧……只有最后几集斗得精彩~前面太狗血！！！ps：对胡杏儿有一丝改观了~演技大增哟~又爱又恨呐……            
(3星)	 胡杏儿越来越有女人味儿了，宣萱老了            
(5星)	 妆容惊艳~！            
(3星)	 再单纯天真、与世无争的人，被环境所逼，也能成为万凰之王，代价就是一世孤独..........            
(3星)	 很喜欢依兰这个角色~            
(2星)	 比起金枝来说 确实差很远 话说我还真受不了戏里的大红鸡嘴巴 那个化妆难看死了 而且宣萱根本不适合这样的角色 根本狠不起来 还是金枝里的雯女演的好 他们的狠劲都是在表面 没点内心戏 不过X2演的不错 几场大哭大吼的戏看的人揪心 我现在基本只挑沅宛和绵忻戏份看 真心喜欢这一对            
(1星)	 剧情非一般烂 演员非一般烂 全部都烂            
(4星)	 追了好久啊..媽的..最後結局.接受不了~            
(2星)	 剧情简直惨不忍睹，难为这些主演了            
(3星)	 我的职业素养实在太高了。。。            
(NA)	 看这片子是为了看宣萱，看了之后那叫一个伤心。。。神马剧情。。。。。。。            
(3星)	 好像法证先锋            
(3星)	 实在是很不好看，剧情又不够紧扣，还牵强，比较失望！            
(NA)	 虽然皇后很坏，但是我还是比较喜欢她            
(3星)	 无情里有情难成大事；有情里无情难免孤独。            
(4星)	 为嘛我觉得越看越感动了,精彩从第7集开始.我开始喜欢胡杏儿的角色            
(3星)	 很一般~演员的妆化的很浓            
(3星)	 情节老套            
(3星)	 纯马克            
(1星)	 惨不忍睹的剧情，惨不忍睹的场景，惨不忍睹的妆容……            
(3星)	 几多浮夸几多愁            
(2星)	 为什么要找陈锦鸿要皇上啊，一点帝王相都没有            
(5星)	 万凰之王注定一世孤独啧啧            
(3星)	 它只是为了求讲究一个纯真的人，进入复杂社会后为了存活的演变，其他的，好像都不是真相！            
(3星)	 装扮我还是很喜欢的，看这剧也是因为萱萱，一直喜欢她呀，不做作，不过结局太不好了吧，而且这个年代选的太痛苦了。。胡杏儿演的很好呀            
(2星)	 <金枝>是永远都无法超越的高峰. 最后一集之前，虽然情节各种抄袭牵强，但还勉强能给三星，谁知最后一集大反转。你反转就反，但也别传个720度啊。这编剧。。。果然不如771            
(1星)	 看了一集果断弃剧 走不出TVB套路就算了 越走越差实在是忍无可忍  刚看了甄嬛传 果然对任何宫斗剧都无感了...........            
(3星)	 真相只有一个！！！！            
(2星)	 在《金枝欲孽》面前都是浮云            
(3星)	 要多无聊有多无聊            
(3星)	 剧情走向比想象中硬朗点            
(2星)	 编剧跟于麻麻差不多了块。。。好吧，只冲萱萱演技，给两个心            
(3星)	 一般般，陈山聪和胡杏儿都蛮好            
(4星)	 =。=如果妆容不那么像鬼的话我会给五星的……            
(1星)	 粗糙             
(5星)	 宣萱的气场已经大到任何人都挡不住了！她应该去演武则天！真是没见过那么愚蠢到家的皇帝，简直丢人啊！            
(3星)	 剛出的時候看了三集，等到年底就只看了大結局，看了金枝欲孽后對所有宮鬥都沒興趣了，這部片子製作很坑爹，化妝太醜了。看這主要爲了萱萱，她演技還是很棒，我還是很愛她。胡杏兒跟她比不行啊，TVB捧她的痕跡太重。            
(NA)	 赶紧给我个结局，            
(1星)	 五分钟都睇唔落去的垃圾剧            
(3星)	 造型不好，剧情一般，纯粹为宣萱而来。            
(2星)	  那个妆是血盆大口吗            
(2星)	 为音乐和瑞亲王~~            
(3星)	 快进快进            
(NA)	 看似无情却有情             
(1星)	None
(2星)	 太让人失望了            
(NA)	 TVB没有最烂，只有更烂            
(2星)	 哎呦，有把观众当傻瓜的意思！~            
(3星)	 胡杏儿后面两集看着倒越来越顺眼了。那么破的剧情居然也能演31集。            
(3星)	 原来。。。宣萱不是慈禧。。。            
(2星)	 彻底对TVB古装剧幻灭。自《金枝欲孽》后再无宫斗剧。编剧都吃屎呢吧？老子初中时候就能编出比这精彩的剧来。剧情差，演员颜不正，化妆造型更丑。。。唯独因为看着宣萱感觉真的老了心痛+1星。。            
(3星)	 说到底只是两个女人和一个老太婆的斗争，不够过瘾。            
(2星)	 开始还行，越后面越看不下去了。。。            
(3星)	 那叫一个。。。。            
(2星)	 满怀欣喜去看萱萱的。。结果第二集就打不起精神了。。剧情老套布景老套，陈锦鸿在九江十二坊里装装傻就算了，在这里面真的不适合演皇帝啊有木有！            
(3星)	 架空的历史，完全不接地气，迷你型皇宫，白痴的剧情设计，但这一切组合起来，竟然能拼凑年度大戏！            
(3星)	 名侦探伊兰 嘎嘎            
(NA)	 够虐。杏儿不适合演这种。            
(3星)	 也没评价那么差，至少近年的宫斗剧里面算还能看的了。前几集很无语，中段开始有意思，结局还是太赶。1.看完全剧会发现00才是主角，胡包子无论演技还是戏份都比不上00；2.这角色确实不适合胡包子，其实她尽力了，无奈脸实在太囧；3.陈锦鸿其实演得不错，这样的皇帝要换其他人演还真演不出这么草包。            
(4星)	 现在的TVB都怎么了            
(NA)	 有点老套，最后好人变坏人，坏人变好人，一步之差~~还有，毒瘾这么好戒？            
(1星)	 狗血剧情            
(3星)	 嘴太红            
(4星)	 我希望沅宛和绵忻能够在一起            
(NA)	None
(3星)	 真的是极其少的概率追港台剧，给妈妈下的，顺便跟着看。唯一的益处是，在日常对话中，总是克制不住的冒出四个字儿四个字儿的台词状对白，诸如，福寿安康啊，人月团圆啊之类的。TVB的编剧真能整词儿，我得学学，hiahia~            
(1星)	 剧情各种乱伦狗血就算了 TVB现在妆是多厚啊 宣萱真心老了就不要出来演这种角色了嘛 演技再好真心老了             
(2星)	 很不怎么样 特别讨厌宣萱 看了一半            
(3星)	 看了第一集和最后一集            
(3星)	 红唇刺瞎我的眼- -我看完了。。我好厉害            
(3星)	 快进看完            
(2星)	 =  =開始還很期待最後隔了十集直接快進到大結局            
(3星)	 好人变坏人坏人变好人演皇帝的一看就是个傻子            
(4星)	 陈山聪真是帅啊~皇后和绵忻是生错年代，生错地方。全妃右手抄经，左手杀人，从开始就觉得萱萱演的不是好人。晚清皇帝不给力，穆彰阿几句说话点中要害。《名侦探伊兰》概括得好~            
(3星)	 那个个大红嘴巴~真是过目不忘。。猩红猩红。。            
(3星)	 比起金枝欲孽还是差太多了。伊兰应该是天蝎座的吧            
(3星)	 女人之间斗啊斗            
(3星)	 很一般            
(1星)	 胡杏儿太倒胃口了            
(NA)	 话说我真心米有看完~~那个皇帝太。。。。。。。。。。哎哎又丑气场又弱。。直接跳到最后一集。。            
(3星)	 。。。。。。。。。            
(1星)	 對該劇無力吐槽。            
(2星)	 宣萱的唇膏可以涂得再难看点么...陈锦鸿可以再没有皇帝气质一点么...            
(3星)	 我竟然可以看完             
(2星)	 结尾太尼玛扯淡了好吗，坐热气球什么的，理解无能啊。            
(4星)	 有一星是给瑞亲王和乐欣的            
(NA)	 喜欢啊 。 慈禧的故事啊            
(4星)	 凭良心讲很傻的一部戏，但是杏儿的演技可圈可点，特别是后面丧子的时候哭的撕心裂肺的，果然视后就是视后！            
(3星)	 为什么宣萱要演这样的戏？            
(3星)	 第一次看TVB的片子觉得跟过家家似的。。            
(4星)	 。。。            
(2星)	 所以这是教育片么····演员丑演技还差剧情也太过一般了            
(2星)	 谁毁了我的宣萱。。。。。。            
(2星)	 好闷啊出野            
(2星)	 后宫争斗的片子越来越没新意了。。            
(2星)	 没有坚持看完             
(4星)	 顶改是这种烂结局。。            
(3星)	 皇上太懦弱无能了。。。            
(3星)	 TVB这是没人了 胡杏儿这张饼脸看的我蛋疼   不及金枝欲孽十分之一            
(3星)	 喜欢二皇子和皇后哦~            
(5星)	 这个剧，感觉好像就是萱萱和胡杏儿真实的争斗戏。。。            
(2星)	 可能不应该以电影的标准要求电视剧，比以往的港剧虽然多了些转折和跌宕，但人物的性格智商等完全是根据剧情需要来的，完全没有说服力。            
(4星)	 还不错，在后宫真的身不由已啊。            
(2星)	 咱什么都不说了。胡杏儿好样的。。。只是那妆。。。剧组真是好有钱哦。。。美人脸上都敷这么厚，唱戏的吧            
(2星)	 今年看的最差的港剧            
(2星)	 皇上真的是丑得。。。            
(3星)	 胡杏儿的演技的确值得褒奖。但整部剧剧情粗糙，好在演员还是很卖力的。            
(4星)	 经人指点着看 果然增色不少            
(3星)	 大家都老了好多阿             
(3星)	 差            
(3星)	 权力总是让人丧失原本的性情，在追逐的过程中甚至都忘了当初要苦苦守护的究竟是什么，最后赢得了天下却输了自己的心。            
(2星)	 看到它三星一点都不稀奇  难为我看到一半终于坚持不下去了  看之前我再三犹豫  我对宫斗有一种变态的快感   可是这几个演员几乎没我喜欢的  胡杏儿可以说让我烦上加烦   我咬牙看了十几集 终于发现本来讨厌胡杏儿看完更讨厌了  本来不待见陈锦鸿看完更不待见了 本来喜欢胡定欣看完烦死她了 此乃神剧            
(3星)	 Dec 24th, 2011 iTV            
(3星)	 唉。。。            
(2星)	 其实就是个tvb一般水准的剧，竟然说是台庆剧，那就别怪我不能忍了            
(3星)	 怎么说呢，所有的不合理都可归结为编剧的瞎扯淡。抱着重现金枝欲孽的魅力去看这部电视剧是绝对不会有所希望的结果。这妆也太拧巴了。貌似大家都等着宣萱黑，但她一黑就剧终了，所有的不满都可归结为第一句。            
(3星)	 节奏不错但是剧本差强人意            
(2星)	 实在是对胡杏儿的妆……吐槽无力。            
(3星)	 看了我两个月啊,,,女子无才便是德啊!!!            
(5星)	 毫无理由的喜欢 TVB  胡杏儿 宣萱，就是这皇帝。。。            
(1星)	 苦逼凉凉进化为孤独夜叉.            
(3星)	 就是典型的师奶剧……            
(1星)	 年度最佳雷剧            
(3星)	 女的强悍，只因为男的太差            
(3星)	 宁做万凰之王，注定遗世孤独。            
(3星)	 追开就睇埋据啦~ok哦，虽然比人鄙视。            
(3星)	 一个满盘皆输的结局，宣萱太可怕了，从妆容到角色的全部。倒是挺喜欢陈山聪演的瑞亲王这个绝色。            
(3星)	 果真很雷人，还好还有绵忻和沅婉            
(3星)	 突出后宫，也不能这么贬低皇上吧            
(2星)	 真够戏剧性...            
(4星)	 看完只得一句话 ——“看似无情却有情 注定失败 看似有情最无情 方能成功”            
(3星)	 这结局郁闷了点。。。看的时候其实牙痒痒，想骂人，这些人怎么会这么蛇蝎心肠呢，后来想想其实这个社会也是这样子的，真正陪在自己身边的又有多少人呢！            
(2星)	 自虐兼强迫症地看完，于是诞生了目前我看中最低的分数。            
(4星)	 本来三颗星，又加一颗纯粹是因为全皇贵妃凉凉            
(3星)	 宫斗~~可是那妆容实在是····无话可说            
(2星)	 宣萱也救不了烂片            
(2星)	 和金枝欲孽比差远了            
(3星)	 从扮相到剧情都不好看。。。。好失望啊不过静贵人和乐欣还都蛮漂亮的            
(NA)	 看到一半不要看            
(3星)	 雷到死的台庆剧！得罪化妆师了吗 可爱的萱萱整成一个老女人 还有胡定欣惊世骇俗的眉毛 胡杏儿的烈焰红唇 非要把每个人的缺点全暴露出来才善罢甘休 不过我喜欢那个瑞亲王            
(3星)	 tvb真是没人才了……            
(2星)	 情节拖沓至死。。。更加是不知道是什么狗血剧情。。。从没看过那么难看的台庆剧。。那么难看的后宫斗争剧。。。            
(2星)	 当陈锦鸿遇到宣萱，他总成为一个弱者！            
(5星)	 等你发现什么都会改变的时候，夕阳已西下。            
(2星)	 当观众是草泥马啊。。。            
(2星)	 不知所谓            
(2星)	 狗血喷头，不过到后面5集还是可以跳跳看看的，开始有点意思~然后。。就结束了。。            
(2星)	 胡杏儿的演技在这里明显盖过宣萱。结局太胡烂            
(NA)	 糾結的銀~            
(2星)	 终于看完了，为了宣萱真是不忍心打一星。只能说，从未见过如此犀利的女主妆容啊……            
(2星)	 TVB的烂尾工程            
(2星)	 哎！TVB你要是实在人才荒了就赶紧过来高薪聘请我嘛！            
(3星)	 TVB今年真是力捧杏兒，角色都很討喜。明年該輪到小定了吧。一直覺得杏兒的聲音很有特點。陳山聰不錯哦。            
(3星)	 虽然雷点很多，但是感觉还可以啊            
(2星)	 宣萱的 浓妆 囧杏的 囧脸  也能算台庆么            
(3星)	 宫斗戏到何时才能超越金枝欲孽            
(NA)	 烂片            
(3星)	 萱萱同学实在不适合这种调调。。事实再一次证明金枝欲孽是不可超越滴            
(2星)	 看了5集,过!            
(2星)	 差得不能忍，竟然还高收视！！！！崩溃了，其中有一星给00的，个人爱好            
(3星)	 整体评分好低啊~其实无聊的时候可以拿来看的~话说为什么pps和ppliv上都木有甄嬛？？？            
(4星)	 全因杏儿凭它坐拥视后而看。实话说从演员来看此剧的确没吸引人之处，杏儿表现的确不错，演技飞跃但厮认为与杨怡的姚金铃相比尚有差距，若不是今年佘、邓、杨几大花旦戏份少且角色不突出，我深信杏儿仍无机会夺冠。不过《万》剧到最终令我见识了另一种风味的后宫之争斗，真正的万凰之王是这样炼成的！            
(NA)	 虽然是在很难看，还是忍到了最后，不过貌似无情却有情，貌似有情却无情，大概唯一的进步意义吧            
(NA)	 此剧为我和ahern消磨了很多无聊的饭间时光，特别是吃馄饨的时候。胡定欣完全没有认出来就是法3上的周大状，古妆扮相怎么这么不打扮她……全妃一开始总觉得和后宫斗争气氛格格不入，后几集却又异常凶猛……最讨厌看到有人吸毒堕落~~~曾经演慕容复的人为什么开始演小太监了？            
(3星)	 奴才…            
(NA)	 残了            
(2星)	 胡闹            
(2星)	 视后的演技好夸张            
(3星)	 亮点在最后两集。            
(3星)	 宫斗啊斗啊斗啊啊啊。每天听到那个音乐我就一紧= =+            
(1星)	 差点以为是于妈出品...            
(2星)	 狗血的台庆剧。。。完全看不下去了。。            
(2星)	 用看韩剧的速度看它。。。第一集前十分钟最后一集后十分钟            
(3星)	 挑了几集看，胡杏儿凭这部戏拿视后有点牵强哦，我还是最喜欢她在冲销云霄的时候。            
(4星)	 看宣萱和陈锦鸿一起总有一种在看老婆大人的赶脚- -            
(3星)	 越看越没劲！            
(3星)	 这个……真的是没事情做才追得。            
(1星)	 我的天！编剧是弱智啊！雷点如漫天繁星不断挑战我的极限让我防不胜防！居然还是巡礼片，tvb你是多想让世界看到你的没落啊！真是应了一句话：没有最烂，只有更烂！            
(4星)	 萱萱黑化值得这个分数！~大家说垃圾，我就觉得合了我那时的心意！~皇帝是废物，但是，有问题找编剧。至少，我去了解了全妃的生平历史。反而是吐槽的评论，最垃圾！1、一吐是吐，九十次吐还能吐！~佩服！2、连跳着看的都成了最有发言权的人了，更佩服！~            
(2星)	 妆真浓啊，这年头的电视剧还有这样唇红齿白滴扮相……看不下去啊！！想自己造故事就架空嘛，折腾神马道光皇帝啊，让勉强还记得一点历史滴情何以堪啊！！            
(4星)	 若宠爱 便相爱            
(NA)	 @wing_穎穎穎穎穎穎 我睇完啦~~观后感：真系唔可以得罪女人！！！！！！            
(2星)	 虽然够烂的还是看完了，最后一集伊兰转变太突兀了，虽然我觉得她也应该像太后的方向发展，但是突然之间杀太后和静贵人还是不够说服力            
(3星)	 两集后我直接pass了这个电视剧，不推荐            
(3星)	 很无奈，直接看的结局！            
(3星)	 萱萱在里面总是一副苦大仇深的样子            
(3星)	 冲着萱萱去的...但整部剧╮(╯▽╰)╭            
(4星)	 看到大结局，觉得还挺好看的。。。            
(NA)	 堪称TVB最难看宫廷剧            
(1星)	 一天就能看完， 太SB了，妆也很粗糙，情节都很白，也就皇太后演的还行            
(2星)	 绵亿是个好男人             
(2星)	 失望透顶            
(4星)	 我觉得其实还不错！看得也算纠结，看完没那么讨厌胡杏儿了诶，TVB就是比台剧好！            
(3星)	 我欠抽了。。。。我为什么要看呢。。。。萱萱那个浓妆跟日本艺妓一样。。。。            
(2星)	 毫无意义的片子~            
(4星)	 看似无情却有情，看似有情却无情，人心。。。寒            
(4星)	 萱萱演的真是不错，挺好看的 怎么分不高            
(3星)	None
(3星)	 不喜欢最后的结局，一个的本性改变起来哪有那么容易？编剧不知道是哪根筋搭错了，让本性坏的人最后都变好，本性好的人最后基本都变坏，不合常理……            
(3星)	 名侦探伊兰+1...            
(3星)	 一般般 也就打发时间。            
(2星)	  完全是消磨时间之作，之前看了是台庆剧，有事胡杏儿夺视后的作品还抱有期望，结果发现还是老一套啊老一套            
(4星)	 昨日恩情随风逝,为何当初苦追寻?琼楼玉宇万凰栖,只恨半点不由人？            
(3星)	 开始还行 后面就是为了说明这是后宫的死循环  进去了 就无法走出  没有什么新意  也有点牵强  按道理  萱萱是不会   当了那么久好人 付出了那么多  帮皇帝重新得到皇位   相处那么久  应该就了解皇帝脾气   怎么会功亏一篑  那么聪明的人   最后蠢到  静贵人扯了自己衣服角都不知道  怎么可能   衣服明            
(4星)	 宫斗不够机关算尽，但是不圆满的结局倒是打破了千篇一律的僵局。            
(4星)	 比之内地同类好之甚多，可观            
(3星)	 结局很失望....有点没劲~~ 看似无情却有情！            
(3星)	 目前为止看过的唯一一部宫廷剧，顺一下潮流            
(3星)	 永远比不上《金枝欲孽》所带来的见识。            
(3星)	 三分都给萱萱。            
(3星)	 宣萱终究是老了……            
(3星)	 连续剧这种东西就是碰不得，一追就得看完 -_||| 虽然是部烂片，但TVB还是能hold住，粗枝乱造也算跌宕起伏吧。            
(4星)	 今晚终于睇完万凰之王了。只想起在清朝漫长的历史中，只有28人当上皇后。嗯嗯~~[挖鼻屎]            
(1星)	 狗血啊。            
(NA)	 做好事存好心的伊兰经过后宫斗争的洗礼变成心狠手辣的恶毒皇后，多么难得的一个不脸谱化的结局。皇帝也是少有是在真心付出的角色，以前的选秀女的色鬼，装傻的腹黑甚至寻死觅活的少年天子都不如他。漏洞太多违背历史太多和宫什么的也并无二致了，但是也就图个快节奏以及tvb沉淀多年的道具配乐服装造型            
(3星)	 丑女人+傻皇帝 成为了万凰之王最终还不是孤独终老?            
(3星)	 演员远远好过剧情...真的是年末大戏么= =            
(2星)	 可怜之人必有可恨之处，编剧NC死了。每个角色都莫名其妙的不讨喜。            
(2星)	 不好看，剧情没什么意思，也不紧凑            
(3星)	 还好吧~~皇后的位子不是那么好做的啊            
(5星)	 前面确实烂，25集之后很精彩，尤其最后2集。            
(3星)	 结局拖沓，胡杏儿还可以            
(2星)	 人在后宫，身不由己。            
(2星)	 名侦探伊兰最后黑化了呢            
(3星)	 胡杏儿古装实在太丑了。宣萱也不年轻了。陈锦鸿有gay样无gay范，弟弟有点傻大个。最二逼的还是小饭丝。            
(2星)	 难看            
(3星)	 我发现我很喜欢古装片里面的皇帝的妃子和王爷最后会在一起。。。。这是怎么回事~l例如紫禁惊雷里面的福全和曼筠，万凰之王里面的阮宛和绵祈，还有那些孝庄和多尔衮，诸如此类。。喜欢王爷会多过于皇帝哈~阮宛和棉忻的戏份随着他们的殉情，阮宛的一句，我要我们永远在一起，终于结束了，对于他们的深情            
(3星)	 真简陋啊……            
(NA)	 胡杏儿是个谐星            
(3星)	 这斗争也太不激烈了....            
(2星)	 台庆剧居然搞了这么傻逼的一个结局是准备干咩？            
(2星)	 最终挤眉弄眼的整出一视后....期待金枝2,跪求原班上阵            
(2星)	 仓促粗糙的宫斗剧，片尾曲的那段MV简直粗糙的让人不能理解。            
(2星)	 只为看小定            
(2星)	 人性真的很奇怪，但无论多坏，都是为了保护自己~~            
(3星)	 居然看完了，宣萱气场还是很强大的，虽然剧情很狗血。。。            
(3星)	 结局很狗血            
(3星)	 TVB 打发时间            
(1星)	 话说我看了两集就看不下去了。            
(3星)	 比金枝欲孽难看很多，的确比宫心计好点。。。            
(2星)	 抛开TVB一贯的假景不说，尼玛看着皇后皇妃带着一脑袋粗糙低劣的塑料花我还真hold不住了，尼玛这造型师和化妆师是不是都来自乡土民间歌舞团的，就算是青楼的女子嘴唇也不至于抹的像是吃了死孩子似的吧，尼玛再就是最后萱萱坐着氢气球飞走了，飞走了，是不是打算续集要拍成环球八十天啊！            
(2星)	None
(3星)	 皇帝的演技真让人不敢恭维，我是冲着师姐马赛看这部剧的，她今年获得TVB飞跃进步女演员，加油。            
(2星)	 粗制滥造            
(NA)	 快看完了，到最后一集依兰的霸气和无情才展现出来。原来是慈禧啊。            
(3星)	 三颗星全部给可爱的胡杏儿。演技大涨，前途光明啊杏儿。            
(3星)	 其实最后又有谁赢了呢，可悲啊            
(3星)	None
(2星)	 看到不知哪个豆友起的别名《名侦探伊兰》，笑喷            
(3星)	 冲着胡杏儿荣获本届TVB最佳女主角的份上，看了这部戏。话说清宫戏就一定要大浓妆么？女主勾心斗角、男主谋朝篡位从来是一成不变的戏码。至于滑胎、失心疯基本上是后宫的通病。TVB的编剧看来是江郎才尽了。不如剧名改叫《名侦探依兰》还比较有新意。            
(2星)	 居然靠这玩意拿了最佳女猪脚，我打击。            
(3星)	 这皇上没用            
(3星)	 陪着老妈一起看了几集            
(3星)	 喜欢胡杏儿、陈山聪和马赛的表演，还有觉得卫公公挺可怜的。宣萱和陈锦鸿好老哦。没金枝欲孽好看，期待明年的金枝欲孽2。            
(3星)	 TVB的古装剧真的是一点都不敢恭维，但是杏儿的表现真的很出彩            
(2星)	 剧集烂，倒是对胡杏儿有再认识~            
(2星)	 下饭剧            
(3星)	 名侦探-依兰            
(3星)	 人物太少了！            
(4星)	 其实也么有那么差拉~除了那个浓艳的妆。。。皇上真TMD无能            
(2星)	 弱爆了的宫斗  不过后面反传统了一下下值得鼓励            
(2星)	 老套的故事情节            
(3星)	 没看完，不想看了             
(1星)	 真的不咋样。            
(2星)	 导演是很不错的丫，估计是编剧搞砸了            
(3星)	None
(3星)	 三星半吧~            
(3星)	 结局彻底瞎了             
(3星)	 都老了里面的女人。            
(3星)	 少了黎姿的宫廷剧总觉得少点味道，宣萱依然很漂亮。话说这是堕落少女成长记么。断断续续我总算是看完了。            
(4星)	 看似无情却有情，注定失败~            
(3星)	 看到最后居然比较喜欢沅宛，这部宣萱从头到尾都营造了距离感，让人疼惜不起来。            
(4星)	 越往后越好看            
(4星)	 宣萱当上皇贵妃之后的造型都好不能忍啊。。            
(4星)	 4到5星之间，豆瓣分打得好低。其实还不错，越到后面越好看            
(3星)	 想超越金枝欲孽真的很难            
(3星)	 看结局的时候还是忍不住有些唏嘘。或许真的得到了一些后就必须放弃爱，那是不是回想起来仍然宁愿保有那份单纯而天真的情怀？            
(3星)	 幸好是陈锦鸿演的皇上，都不喜欢            
(3星)	 很一般的一出戏。。可是里面的瑞亲王真得hold住我了            
(3星)	 虽然主演不太喜欢，不过TVB的张力还是吸引人~~这结局太无语            
(4星)	 比宫心计好看 哪存在三好一样的奇女子 胡杏儿确实是视后            
(NA)	 烂  TVB今年的奖应该颁给胡定欣好吧 角色演得让人这么恨之入骨            
(3星)	 刚开始看就不是很喜欢，因为没有别的TVB戏可以看了，着实不喜欢陈锦鸿演的皇帝，更重要我就不喜欢陈锦鸿这人，胡杏儿演的还可以，宣萱那大浓妆吓死人了，结果两人都是不翻转，胡杏儿好了，宣萱超级腹黑了，不过话说回来瑞亲王真是情种一个。。。。不过瑞亲王和皇后一起死也挺好，不然更烦。。。            
(3星)	 欲望。            
(3星)	 看着勾心斗角的剧情觉得好烦，不过胡杏儿在里面的爆发力确定很强，怪不得拿奖了呀            
(4星)	 为什么坏女人就要弄浓妆呢？            
(3星)	None
(2星)	 真的哦，老实说胡杏儿已经够ugly了，为毛看到宣萱瞬间就觉得胡杏儿美若天仙⋯⋯老女人还是太平点演演过气宫女好么            
(NA)	 剧情的大部分都扣人心弦，但是结局太过匆匆。一开始对依兰的每一步棋都佩服和欣喜，但是最后一集之后，对人物的情感归零，进而平静。            
(3星)	 一部最好的戏，在于能让人浅尝不止忘乎所以，很抱歉现实是曾经一度数字因事废止直接失忆无从记起。看豆瓣有人写又名《名侦探伊兰》，直接笑喷。最后两集占了两颗星，从皇太后一句“你最像我”，到伊兰的选择归属，才最现主旨和笔力。PS，TVB擅长刑侦，但也不用让后宫剧看上去也“真相只有一个”吧？            
(3星)	 剧情太扯，这就是个给演员飚演技、磨练演技的机会，仅此而已。            
(3星)	 珠宝首饰服装妆容打发时间            
(3星)	 说实话剧情还不错，  只是实在受不了tvb的小成本。。。。那假景我实在是很想喷血。。。。  其实tvb演员演技都还不错，只是独爱萱萱  撑起了这部戏的一半啊！            
(3星)	 快进看完的。要不是有我家小定、OO和X2~~            
(3星)	 胡杏儿真的贱的人家很喜欢啊><而且她妈是一个非常屌的女人。            
(2星)	 个就是个别人说一句信一句饿没种皇帝。两人饿大浓眼真是没什么好看。            
(2星)	 宣萱真是太老了好么。和胡杏儿两个胖成一对儿了，一个双下巴一个大肿脸。妆浓的我简直是不忍心看。吸鸦片那段终于让我彻底地觉得胡定欣丑成一逼了。马赛死，到胡杏儿死，到胡定欣死，到最后宣萱坐上热气球，简直狗血死了好么。这样的剧怎么好跟金枝欲孽甚至是宫心计比呢。            
(2星)	 笑死了~   居然又名：名侦探依兰！！！  宣萱这妆真是丑的人心惊胆战╮(╯▽╰)╭            
(NA)	 名侦探伊兰。            
(2星)	 几度吐血。。全是傻逼。。            
(2星)	 讨厌皇帝，喜欢皇帝的弟弟，讨厌伊兰，喜欢沅宛。如果一个女人的聪明智慧用在工于心计，比一个单纯无知的人更为可怕。            
(3星)	 名侦探伊兰，怎么想出来的~~~哈哈哈哈~人才~~~~            
(3星)	 胡杏儿美丽了。但是论演技绝对是宣萱厉害。结局各种雷。            
(3星)	 万凰之王看完了。最后几集斗得相对精彩些。宣萱的妆容不敢恭维。嘴巴大，唇膏没涂满，感觉像日本艺伎。皇上不像皇上，无勇无谋思路混乱。没得到依兰的时候不顾一切，得到了就相信小人而对她失去信任。男人不可信。而依兰感觉还是登上皇后之位后才是真正的她。            
(4星)	 号称是金枝欲孽第二部。感觉里面斗争戏份比金枝多而强大。看的很气。但是较内涵来说还是金枝更胜一筹，万凤斗的比较露骨。。            
(3星)	  后面太鸡肋了。编剧都去吃屎了吧            
(1星)	 万凰编剧当观众是白痴？就像一个小学生在编故事。真是...不堪入目。            
(2星)	 有见过皇后在皇上面前称自己是奴才的嘛？            
(2星)	 主角差，剧情乱，无语            
(2星)	 剧情实在是＝＝那个皇帝让我想打他            
(2星)	 难看。            
(2星)	 [电影] 万凰之王 / 万凰之王 / 名侦探伊兰 ←这是毛啊！！还真贴切……            
(3星)	 “名侦探伊兰”……OMG            
(3星)	 这个别名我笑了~~【名侦探伊兰】...噗哈哈哈~~~这也是我想给你起的别名。从一开始，你就不停地破案啊破案...情节该缓的就火急火燎，该快的就绵延不绝...看得很心焦啊兄弟！近几年真是简朴。            
(2星)	 我居然看完了。。。。            
(2星)	 编得乱七八糟            
(2星)	 粗制滥造，不知所云。但我还是一天天跟着看下来了。            
(2星)	 不愧是名偵探伊蘭！抱著真相永遠只有一個的信念查案到底。到最後，也只有伊蘭可以乘著熱氣球升天，其他人都黑白了。這年頭快進看個劇也不容易啊= =那個濃妝豔抹的妝束就不提了，那個嬌柔做作的臺詞也不提了。這種劇，也只有師奶們爭著看了吧，難怪收視這麼好。            
(2星)	 名侦探伊兰            
(3星)	 TVB脑残粉看什么都好看 听到粤语整个人都飞了            
(2星)	 一颗星给 胡杏儿 一颗星给 陈山聪            
(3星)	 好久没看到宣萱姐新剧，下午突然看到这部，竟然还是清宫戏，兴奋！TVB剧水平又回到了乾隆大帝那个时候！唉！为了宣萱姐还是忍吧            
(NA)	 ==果断喜欢男二            
(NA)	 絶逼是名侦探伊兰啊！            
(2星)	 消磨时间，边骂边看            
(2星)	 31集的古装宫廷剧终于看完了，到10+集的时候才稍微入戏，不过又被荒谬的剧情雷个外焦里嫩的，真是经不起推敲啊，腹黑就腹黑吧，非得要弄一些恶俗的烂桥段，哎，只有到最后30集时候，穆章阿和皇太后的一些台词算是此剧的经典了，皇帝优柔寡断，软弱无能、沅婉看似无情却有情、依兰看似有情却无情。            
(3星)	 以前的皇帝真是精力旺盛啊，管理朝政已经日理万机了，还要卷入后宫无休止的斗争中，残辜啊            
(3星)	 名侦探依兰？囧            
(4星)	 结局实在是料想不到啊~            
(2星)	 狗血~            
(4星)	 怎么难道还有个名字叫“名侦探伊兰”么？！！！要不要这么搞笑啊！！！哈哈哈哈哈哈哈            
(3星)	 不是一贯的TVB剧情~另觅蹊径却有点奇怪~说不出的感觉~PS 这个又名真是笑死我了~哈哈哈哈~            
(3星)	 画蛇添足             
(3星)	 中间跳着看的····皇帝实在是没有气场····偶喜欢萱萱~~不喜欢胡杏儿啊~PS：剧情太多吐槽点，坑爸爸的地方太多~            
(2星)	 看完跟没看一样            
(2星)	 看到最后莫名其妙.....            
(2星)	 实在是看不下去啊～弃之...            
(2星)	 可怜的萱萱成了胡杏儿拿视后的垫脚石。            
(3星)	 陈锦良、胡杏儿、萱萱没一个喜欢的，看得很头疼。            
(3星)	None
(3星)	 以退为进，扮猪吃虎，乃为生存之道            
(1星)	 惡心 唯一一星給宣萱            
(NA)	 又名“名侦探伊兰”，笑坏我了。。。。。。。。。。。            
(3星)	 名侦探伊兰。。。。- - 其实全皇后是人才啊...蠢皇帝干嘛呢            
(1星)	 看不下去了吐死我了...这就是个古装清宫脑残没文化硬装逼伪探案狗血漫天偶像剧嘛～！到底是怎么拿奖的！！想知道每10分钟可以吐槽8000字的剧是什么样的吗亲？《名侦探伊兰》等你哟～            
(2星)	 萱萱太难看了！！！            
(1星)	 我又闲死了。。。            
(2星)	 好吧 一边吐一边看完了            
(2星)	 两颗星给女演员吧……            
(NA)	 又名：名侦探伊兰 这名字也太好笑了吧= =以前不觉得，看第一集觉得宣萱还真的挺美的。还有就是各位真的可以不要再吐槽胡杏儿的嘴巴了，看那么多年应该可以习惯了，演技还是可以的。            
(4星)	 为了绵忻。            
(1星)	 颜色艳的，晃瞎我的眼睛。至于剧情，很tvb吧。没啥意思            
(3星)	 O(∩_∩)O哈哈哈~名侦探依兰。。。豆油们太油菜了吧。。。。            
(2星)	 我滴天，这个皇帝太极品            
(2星)	 太浅显太烂俗            
(3星)	None
(3星)	 又名: 名侦探伊兰。。。.            
(3星)	 看完了，不很好也不那么差劲。一步步，最后变成万劫不复。看似赢了，谁知道呢。宣萱妆容不说啥了            
(3星)	 冲着视后去看的。老实承认就看了前四集和最后一集。宣萱更主角一点吧！为嘛在我看到的所有剧集中，只要有宣萱和陈锦鸿的地方，陈锦鸿都是对她又畏惧又深爱的。。。            
(5星)	 名侦探伊兰            
(3星)	 这个戏真的说不上是台庆剧。。。为了萱萱才多加一星            
(2星)	 此剧非常适合吐槽！！萱萱的扮相丑爆了！！又一只美人迟暮！！            
(5星)	 瑞亲王            
(3星)	 中规中矩的TVB剧            
(3星)	 弟弟都爱嫂子...皇帝不光戴绿帽子还要穿旧鞋            
(3星)	 挺无聊的            
(NA)	 最后伊兰变很坏啊，看了好震惊            
(4星)	 把后宫的尔虞我诈描述的很好，一开始不喜欢皇后，很喜欢全皇贵妃，但是最后她变的很可怕，反而皇后是个很心软的人            
(2星)	None
(3星)	 特么的名侦探伊兰……            
(4星)	 前段慢热，好在后劲十足。胡杏儿不错啊！            
(4星)	None
(2星)	 哪位豆友给起的名侦探伊兰 和~    这个编剧一定是吃unko长大的            
(3星)	 看到最后的结果是这几部剧的剧情整个全混掉。。。= =            
(3星)	 哈哈哈~又名非常确切！不过真心不喜欢胡杏儿，演技相当浮夸，真不知道视后是怎么评来的            
(2星)	 名侦探伊兰            
(4星)	 后宫斗争，勉强还行，比金枝欲孽差一些~~            
(NA)	 演员有点老了。            
(3星)	 哈哈哈哈又名: 名侦探伊兰            
(1星)	 哈哈 名侦探依兰            
(3星)	 全剧精华在最后一集            
(3星)	 最后两集使它可以加多一颗星。宣萱最后一句话可以再加一颗星。于是就变成了三星……            
(3星)	 早已不见金枝欲孽的辉煌！            
(3星)	 最后宣萱变得太恶劣了，有点接受不了，胡杏儿说到底还是不能彻底变坏            
(NA)	 暗恋再深，得到了也不在乎了，在我眼里就是一个男人把一个温婉且世俗不争的女人改变了的故事            
(3星)	 总体还行，但是还是觉得剧情不太行。宣萱确实老了呢。最后演坏的时候，感觉这个心理变化太快了。。。不过为什么豆瓣这部剧的名字叫名侦探伊兰，笑死我了。            
(2星)	 宣萱那个妆让我无语凝噎            
(3星)	 看见豆瓣在写电视剧名称的时候加了一个括号，叫名侦探伊兰。我就笑了。胡杏儿用这个拿了视后。看来TVB真是自娱自乐啊。明明宣萱是第一女猪脚。但是，整个剧情还算不错吧，人性终究就是那么慢慢蜕变的。选角不好，非常不好。好演员都不在吧。简单说，就是稍显失望            
(3星)	 这个是结局？最近TVB都好仓促。。            
(NA)	 宣萱和圆碗交换角色得那么突然，哈哈哈哈哈哈哈，谁起的又名啊？名侦探伊兰            
(3星)	 有点看腻了清宫戏，尤其是后宫争斗戏            
(3星)	 烂的有点没有看下去的动力~宫斗剧~一部金枝欲孽就够了~谢谢~            
(2星)	 又名名侦探伊兰！o(*≧▽≦)ツ┏━┓[拍桌狂笑!] 槽点无限啊！猪杏儿和三白眼萱萱倾力献丑的癜风之作！            
(3星)	 名侦探依兰我操- -            
(2星)	 一星给宣萱，一星给伊兰的结局。            
(3星)	 萱萱的亮点来的太晚了···            
(4星)	 喜欢这个结局，最讨厌胡定欣的角色和皇上！            
(3星)	 结局太仓促了,伊兰变得也太没道理了. 看了这个以后发现胡杏儿演技蛮好,盖住了宣萱的风头,最后一集才觉得宣萱有气势.            
(2星)	 哎            
(NA)	 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~名侦探依兰~！~！~~~！            
(2星)	 我大概有强迫症，所以强迫自己看完了。跟金枝欲孽根本没有可比性。算是今年看过的TVB剧集里较差的一部了            
(4星)	 前段很无趣局限在后宫就是很无趣……20集以后觉得还不错蛮吸引人，喜欢伊兰~~至少感觉比法3好看            
(5星)	 为何评分如此低  我觉得很好看啊            
(3星)	 名侦探伊兰。。。            
(1星)	 烂成这样也不容易。。。            
(NA)	 沅苑和绵忻太让人难过了            
(4星)	 有人看了两集就打低分我只能说这样不负责任 有人嫌陈锦鸿没皇帝气质 殊不知他本就是演一个窝囊废皇帝 有人觉得饰品和背景太小气 拜托这是tvb 你第一次看吗 新红楼梦那够精致够大气了吧 你倒是给我打个高分出来 剧情上完全是渐入佳境峰回路转 演员表演也都够诚意 妆更是适合角色需要 没看完就别乱打了            
(3星)	 虽然我真心想给两颗星，但是想想TVB啊，我小时候一度是多么迷恋TVB啊……我觉得我得回去看看《妙手仁心》之类的            
(3星)	 。。。            
(2星)	 tvb的剧越来越难看了            
(4星)	 剧情还是蛮紧凑，吸引人的。尽管离史相差甚远，而且里面有些人的装扮很不喜欢，演员的安排也不合理，但总体来说还不错。            
(3星)	 “昨日恩情随风逝，为何当初苦追寻，琼楼玉宇万凰栖，只恨半点不由人”“往事点滴在心头，无悔当初苦追寻，琼楼玉宇万凰栖，只恨半点不留情”            
(3星)	 “又名: 名侦探伊兰”？太搞笑了吧~            
(1星)	 女主的妆容丑爆了！烂剧情            
(3星)	 话说20集以前都看的我很恼火   但是后面的高潮还是比较有看头的  冲着萱萱去   这是她在TVB的最后一部剧了   唔    萱萱真的老了            
(1星)	 除了胡杏儿演的还说得过去之外，本剧无亮点、剧情从头烂到尾。我能坚持看完纯属毅力和无聊~            
(NA)	 昨天刚好结局看完！！！！！            
(3星)	 妆是真心浓啊  虽然好多次拍了桌子  但还是看完了   是不是有续集的样子啊            
(1星)	 居然看完了！？我只能说，为了练好粤语，我的牺牲好大啊 QAQ            
(4星)	 这部剧里面胡杏儿很漂亮啊，以前不喜欢他的现在都喜欢了，好美啊            
(2星)	 TVB现在差不多就是这样的水准。            
(3星)	 胡杏儿的造型可真像葫芦娃里的蛇妖，宣萱真的是8好看            
(NA)	 只看了几集。你母亲啊啊～～～～～TVB编剧都编不出来了吧。所以你搞她，他搞她。乱来的～～～还你爸搞她妈～～～            
(4星)	 绵忻和沅宛最后死在了一起算是这个片唯一幸福的结局了吧！            
(1星)	 难以置信的是和潜行狙击一个监制！天壤之别啊            
(5星)	 名侦探伊兰……噗哈哈            
(3星)	 TVB无美女了，单说萱萱和胡杏儿演技还行！内心人格居然完全和脸上的妆一致变化，妆浓了就邪恶妆淡了就善良。之前奇怪皇帝塑造的太没魅力，最后看完我懂了，就是要懦弱无作为的皇帝来突出女人们的机智。剧情节奏很快，可以看但别推敲，片不深，流水账一样的剧，看完什么感觉也没留下。期待金枝欲孽2吧~            
(4星)	 反正没一个人是好人            
(2星)	 这一两个月八点半大街小巷的小饭馆都会播放的TVB剧。不得不看一眼。我给两分是给化妆。人家的脸蛋就是精致。虽然，有点艳的扎眼。。。。。            
(4星)	 其实还不错啦，除却那些浓得不行的妆~            
(3星)	 看着宣萱因父亲被害，逐渐变邪恶，而在火场出乎意料的拯救胡杏儿的婴儿，让我不那么看扁这剧。            
(2星)	 就这么个烂剧都能捧得胡杏儿坐上视后宝座，完完全全受不了啊！            
(NA)	 只能说TVB太尼玛黑暗了，宣萱的演技完全比胡杏儿这只母猩猩高万个档次！            
(3星)	 胡杏儿凭这部戏拿视后还是蛮名至实归的。 从头斗到尾，观众我看的好心力憔悴，剩了5集没看，剧透了结局作罢。 肯定比宫心计好看很多。            
(4星)	 最后一集，都是宣萱的戏，胡杏儿老早归西了，原来宣萱才是女一。            
(2星)	 作为一部宫廷剧，它又是一个烂尾。            
(2星)	 前半段扯得要命，后半段其实还有点看头，名侦探依兰太亮了…这女的是摩羯吧= =            
(1星)	 最后伊兰和热气球飞走了。。。。            
(2星)	 萱萱对着胡杏儿说“姐姐”的时候。。。            
(3星)	 中途顶福禄寿当台庆剧《万凰之王》也结束了，深宫戏还是TVB拍得入心。如果你看的是非TV版会发现剧本很多细腻的部分承上启下，每一次的争端都是事有其因可媲美当年金枝欲孽的波折度。只可惜TV版为了在台庆前播完，剪得支离破碎靠回忆来讲争端的主线，剧情变弱，最后草率结束没能引起热评再掀收视狂潮。            
(NA)	 结局收尾太粗糙            
(1星)	 因为狗血所以狗血。            
(2星)	 难道说地位越高，妆就越浓？？跟以前的宫斗戏根本没法比啊，所有谎言都当场揭穿了，皇上是250，妃子们也是250，一堆250啊~            
(NA)	 嗯？又名名侦探伊兰笑死我了...>_<            
(4星)	 一直追的剧，总感觉结尾收的太快了            
(2星)	 编剧就沉浸在自己的世界里乱扯吧就！            
(2星)	 名侦探依兰这个评论太经典了            
(3星)	 ＜名侦探伊兰＞这个翻译名实在太tm嗖了。不过，我就是喜欢TVB的古装戏呀。虽然，这部剧的演员换套衣服就能去酒吧了。但是古装就是百看不厌呀。            
(1星)	 烂剧。豆瓣“又名”“名侦探伊兰”恶搞得很到位            
(NA)	 已经到了我是传奇的地步            
(3星)	 我去啊！！！！ 又名 名侦探依兰！！！！！！！！！            
(3星)	 以前看这类港片 从主角的角度看总觉得善恶分明 现在看片觉得坏人不像坏人 好人也不像好人 坏人可以变好人 好人亦可以变坏人 善恶就在一线之间 每个人都有自己的利益 从个人的立场出发做出的事其实都天经地义 人不为己天诛地灭            
(2星)	 坏的太晚了。。大器晚成啊。。小菜子萌~            
(3星)	 弱爆了的剧情，可是为什么我们要看哪！！！            
(4星)	 I love TVB!!            
(NA)	 一部雷剧, 凭什么X2可以包揽TVB和大马的视后阿???谁取的这个别名阿<名侦探伊兰>笑死我了!!!            
(2星)	 不得不说tvb在金枝欲孽之后的清宫剧都有点下坡...宣萱逃不过时光的魔爪，再也不像寻秦记里面那样青春无敌了...不知道为什么，胡杏儿在最后几集里面的表现让我对她有了好感...陈锦鸿演的皇帝真是，把软弱无力演的太出神入化了!天生气质就是这样啊~            
(3星)	 晕菜~这部剧在我心中的地位仅次于《不速之约》了...            
(2星)	 宣萱一把年纪了还要被化成大浓妆,然后叫胡杏儿姐姐,TVB尼玛能不能再雷一点.            
(2星)	 马马虎虎看了几集，确实看不下去，成为第一部被我看到一半直接弃掉的电视剧            
(4星)	 没想到结局是这样的，不觉得太仓促了么！。。。然后杏儿表现不错，可是伦家宣萱也不差啊，为撒么都没入围。。。。大燕国无后了，慕容复做太监啊。。。            
(4星)	 历史的长河，堆积了多少仇恨和感恩……            
(2星)	 每部后宫戏，都有个窝囊皇帝。            
(2星)	 我只是去看宣萱的各种造型的，其余么忽略。            
(2星)	 越雷越有兴趣看，居然看完了            
(3星)	 看到评论写名侦探伊兰，哈哈，确实如此            
(3星)	 “琼楼玉宇万凰栖，只恨半点不由人。”路是自己选的，结果就由自己承担。            
(4星)	 我靠，这个结局太狗血了吧。不过觉得胡杏儿演的很不错啊            
(3星)	 胡杏儿的皇后前期挺强大的，老娘死了以后就一蹶不振，废后以后更是成为全剧第一怨妇，最后和瑞亲王殉情那段怎么看怎么搞笑，瑞亲王这枪开得真是惊天地泣鬼神。。。还有这剧告诉我们，皇帝的老婆，等级越高，嘴唇越红。。。            
(2星)	 还能再傻逼点么？那个传说中的视后呀 演技真不是一般烂            
(3星)	 给个三星吧，毕竟胡杏儿和绵忻感情值得一看。但真的不懂，是古时候女人三从四德观念太重了吗？后来爹妈都死了，干嘛不带二阿哥和绵忻私奔了多好！这部戏里宣萱演的有点糟糕，感觉她还是适合演时装剧。皇帝看着就烦，一副受气包的样子，还签那么多卖国条约，真是值得让万人唾弃！！！            
(2星)	 各种狗血，各种粗制滥造，各种bug但还是要追下去的勾心斗角宫廷剧==！            
(4星)	 很喜欢瑞亲王和胡杏儿            
(1星)	 快进看完了，第一集那个冰雹太雷人了吧            
(3星)	None
(NA)	 城门失火，殃及池鱼，后宫之火亦可殃及朝廷，女人需要拿捏好智慧与情感，虽然结局有些狗血，但是，人非圣贤，孰能无过，希望我能从他人身上找到自己最佳安身立命之所。            
(3星)	 挺扯的，我竟然还看下去了~忽略历史，忽略主人公年纪，忽略各种逻辑错误，再忽略各种tvb。。。其实，这电视剧还可以。。哈哈            
(5星)	 琼楼玉宇万凰楼，只恨半点不由人琼楼玉宇万凰栖，只恨半点不留情看似无情却有情，看似有情却无情。一直都在猜后半句是说谁，皇太后还是绵忻，估不到是伊兰。            
(NA)	 陆陆续续在婷家看过几集...    这是一部狗血剧..==!            
(3星)	 人心真可怕啊啊啊啊啊             
(3星)	 声妓晚景从良,一世烟花无碍;贞妇白头失守,半生清苦俱非——说的就是全凉凉。她的悲剧在于，当了剧中最后一个坏人。看在忻沅的份上多加一颗星。最喜欢瑞亲王抬手接住慎妃戒指的那一幕，好像只要他打一响指，一切都能回到过去。            
(3星)	 这部剧里皇室都是嫂控、人妻控。。。。。。。。。。。。            
(3星)	 都不意思给四星 这么花痴的电视            
(3星)	 这妆容不敢再难看点儿了....            
(2星)	 这是我看过的宣萱最烂的戏了，很多情节都有头无尾。。            
(3星)	 宣萱老了，并且她本来也不适合演古装！            
(3星)	 可吐槽點實在有點多啊 為什麽皇帝找陳錦鴻演啊 完全無帝王之氣。萱萱的角色升爲全妃之後為什麽開始走大濃妝路線啊 親  粉都掉渣了啊。還有所有後宮都稱自己是奴才...絕倒吐血了啊親            
(5星)	 终是悲剧收场~唉            
(3星)	 跟史实差距太大了吧- -，伊兰明明早死的- -，静贵人才晚死啊，而且伊兰一直超级得宠啊。。。            
(3星)	 无语啊。。。演员都太老了吧。。            
(3星)	 最后的最后，萱萱变最坏，胡杏儿没预计的坏，一直不喜欢陈锦鸿            
(3星)	 妈呀，宣萱雷死我了，道光皇帝忒2了！            
(4星)	 秒杀所有内地宫斗戏，不过结局确实有点狗血了            
(NA)	 最后几集亮了 其实剧情神马的编剧都没想搞得太好吧亲！就是最后说的蛮好 要想做万凰之王就要遗世独立 帝王之家都是如此 看个道理看点情感 宣萱最后演得不错            
(NA)	 看完了  宣萱才是整部剧的黑马            
(3星)	 整一个髙处不胜寒啊！没劲••••••            
(1星)	 喜欢皇太后的国语配音，我都入戏了            
(3星)	 最后几集让烂剧大有翻身的苗头，编剧终于可以一会让观众同情曾经的弱者憎恨曾经的强者，一会让观众憎恨现在的强者现在的弱者。            
(4星)	 恭亲王死在静贵人肚纸里了- -            
(2星)	 自从看过TVB把福全整蛊成了反骨仔，我对神马改编和创作都可以坦然接受了。此剧里是个男的就是嫂子控，女的呢……只要得宠就越来越丑，一失宠立马清秀可人起来，造型师肯定跟各位美女有仇呢。            
(3星)	 编剧没用心吧？除了萱萱没有什么吸引~~            
(1星)	 骂了个把子！！！我以后再也不喜欢宣萱了 毒妇            
(2星)	 陈锦鸿你从头到尾到底是个神马样的存在啊 雷剧各种吐槽带点不谈 最后内个假到死热气球是闹哪样啊！！！            
(2星)	 烂死了……也终于看完了……如果不是TVB的，我肯定不会看……宣萱胡杏儿的演技各占一分！            
(3星)	 名侦探伊兰变成凤凰飞走了            
(2星)	 救救我的宫斗剧情结吧 矮油~ 那热气球、大冰雹神马的 真无语            
(3星)	 总算看完了。。。            
(3星)	 权利真的这么吸引人么！！！皇帝丑死了！！！绵忻帅死了！！！            
(4星)	 和妈妈一起看，温馨大过剧情。            
(3星)	 【巴黎欧莱雅式的大浓妆。花残粉退的你值得拥有。。。 】            
(4星)	 名侦探依兰 好哈哈~~~~喜欢瑞王爷~~~沅宛~~            
(2星)	 去死。            
(NA)	 名侦探伊兰：真相只有一个。            
(4星)	 蛇头虎尾的作品，一定要忍过开头几集，妆容么也还算是能接受的，人物性格翻转很厉害，胡杏儿这次的角色比较讨巧，总的来说还算不错。            
(NA)	 怎么给了伊兰这样一个结局呢。            
(NA)	 烂剧啊。。。。            
(5星)	 与其说半点不由人 不如说伊兰错爱了道光 与其说伊兰错爱了道光 不如说 她错信了爱情            
(4星)	 这次绝对不是，虎头蛇尾。            
(2星)	 谁来告诉我为什么这个戏里一票儿贵妃都在自称奴才 ……            
(NA)	 话说里面最悲情的其实是小蔡子嗷嗷嗷～            
(1星)	 那个华丽丽的凤凰妆。。            
(NA)	 编得也太扯了吧！！            
(2星)	 tvb的宮廷戲通常都是越看到後面越狗血            
(4星)	 这部戏今年被吐得很惨，场景和化妆什么的真的一万头草泥马吐槽都不够。但是我觉得剧情倒是可以看看，不要当正史什么的，你要把他看做普通的架空，那就还OK，棉芯和皇后那段奸情还是挺感人的。            
(3星)	 大家好，我是钮钴禄柯南            
(NA)	 我要被名侦探依兰笑死了~哈哈哈 好贴切的名纸~~~最后可真是峰回路转啊~            
(3星)	 结局设计得还不错嘛。。前面剧情单薄了点，有很多包袱不错，就是没展开来            
(3星)	 名侦探依兰 哈哈哈哈哈~~~            
(2星)	 一样的宫庭戏，和金差的太多。            
(3星)	 吸引我的不是剧情，而是后宫那群妞儿的表情，宫斗剧向来出表情queen；场景各种虚假，忍得了83的射雕，忍不了2011还假模假样；陈锦鸿老死都会是各种层面男性耙耳朵的杰出演绎者，俩胡加宣萱自然难比雯女领衔花旦倾巢而出的“金枝欲孽”，不过以老带新也还算有成效；宣萱如伊豆舞女般的唇妆扰我心不停。            
(NA)	 全妃最后变得好坏啊            
(3星)	 噗。。。名侦探伊兰            
(5星)	 太好看了。TVB的剧就是适合我，虽然明知有很多漏洞，还是会被吸引哪怕一天十几个小时的看。宣萱的演技真的是非常不错，善良、狠毒、伤心、痛苦各个表情都很到位。结局还是挺让你唏嘘的，纵然伊兰有错，但是不得不感叹道光真是个狗皇帝。            
(1星)	 一颗星，全给名侦探依兰！！！            
(3星)	 人之所以变是因为环境在变或者要保护的东西在变又或是目标在变？            
(3星)	 看到最后竟发现喜欢沅苑多一点，看似无情却有情。依兰虽然赢了却遗世孤独，也许就是高处不胜寒。胡定欣演坏女人的水平和郭羡妮有的一拼。最后对这部剧的化妆师真是不想说什么了。。            
(2星)	 好歹是坚持看完了...TVB的古装招牌不要轻易砸了啊...这部剧也太弱智了...除了弱智就是狗血...没法说了...- -            
(3星)	 剧情还行。。那个妆啊。。萱萱老成什么样子了都。。            
(3星)	 其实我最爱的是小蔡子~            
(2星)	 名侦探依兰，哈哈哈            
(3星)	 当消遣看看···宣萱真的老了···            
(4星)	 宣萱成了全皇贵妃之后画的妆很浓 整个人也阴鸷了；胡杏儿被贬慎妃后 淡妆很美很善良；最后沅琬和绵忻同死以赴爱的悲壮；皇太后最后陈词似乎也是预言 。。。全皇贵妃终究成了万凰之王 也注定了会孤独~~人总是会变的~~~            
(3星)	 和金枝欲孽没法比，虽然追的挺激情            
(3星)	 好可怕。。。好可怕。。d妆，嘻嘻            
(2星)	 陪妈妈看得剧………            
(4星)	 一点一点看完还算有惊喜 宣萱大赞！！！            
(NA)	 片头主题歌很好听: 菊姐唱的真好. 剧情不用看, 就是一帮生活很太好的人无事生非的拧吧故事. 又名:名侦探依兰? 这个是谁想的, 日本动画看多了?             
(2星)	 为什么陈锦鸿总是演这么苦逼的角色？我觉得名侦探依兰当女帝是必然的。这个皇上太窝囊了。被后宫耍的团团转。            
(3星)	 名侦探伊兰            
(2星)	 这个还是弃了吧            
(3星)	 刚看完大结局  觉得闷闷的  要是皇上能和伊兰和好就好了            
(3星)	 我挺佩服我自己的 一边在说不好看 一边在看大结局的直播 我觉得自己真的是锲而不舍 有始有终！！！            
(2星)	 妝可以再濃點麼？名字可以起得更通俗做作點麼？情節可以再狗血點麼？……            
(3星)	 一些人为了自己的自私付出代价。后宫，不过是自己给自己挖的坟。只不过有人大点奢华点，有人小点，都是尘归尘土归土。这部剧告诉人们的是，要狠你就要狠到底，不要还有善良的恻隐之心。所谓，对敌人仁慈就是对自己的残忍。            
(3星)	 萱萱可不可以不裝嫩了？明显最好的妆也跟那个什么贵妃吸过毒的状态差不多，不服老不行，估计是这个角色太二货了没人接才轮到她演的吧~            
(1星)	 各種崩潰~造型師肯定是和皇后涼涼有仇吧~看了三集實在是堅持不住了~同學截圖後面萱萱的造型更加雷人~還好棄了~那個黃桑直接無視            
(2星)	 最近的古装不是一般的烂             
(1星)	 一集后放弃，以前给人家推荐TVB会说情节紧凑，这部戏只能说，太TM紧凑了            
(2星)	 编剧真够烂的            
(4星)	 结尾力挽狂澜顿时升华了！！！好满意这个不是人人都可以洗白的结局 萱萱还是演技那么好啊 看到最后突然想到以前上课时老师说的“你要做女人还是做天才 有时候一步之差”。非常唏嘘。不过TVB你们的古装剧怎么那么多年还是那么不忠于历史！！            
(3星)	 又名:明侦探伊兰，不是一般的扯            
(4星)	 误会一层叠加一层。            
(3星)	 今晚看结局，看到豆瓣又名名侦探依兰，已经说明了一切问题。            
(3星)	 名侦探依兰这样的译名也太喜感了。            
(3星)	 古代            
(3星)	 好久木有看过这么滥的tv了~            
(2星)	 哎……            
(2星)	 笑s我了..            
(1星)	 如果这个也能被称为台庆剧 我真的无语了 编剧你可以再恶俗一点            
(4星)	 这部剧实在是太闹心了。。拳皇贵妃果然是最大的奸角            
(4星)	 感觉不是大家说的这么烂。也许大家弃剧太早了，也或许我就是很吃TVB的这套，但的确还是一直追看。            
(NA)	 皇帝可以更挫点            
(3星)	 一个女人的绝望史诗嘛。            
(3星)	 瑞亲王角色很出彩，道光这男主角完全摆设了，还没卫公公抢眼，剧情没金枝欲孽精彩。            
(3星)	 看过一点，宣萱都后半段的造型实在……额~~前半段倒是看着顺眼~~~其他，一般般~~不怎么喜欢            
(2星)	 TVB打发无聊时间。。。可是胡杏儿那个瓜样，宣萱一副正宫娘娘的嘴脸我们已经看够了！！！            
(3星)	 还是金枝欲孽最好看啊            
(1星)	 血盆大口的胡杏儿迟暮的萱萱。太监模样的皇帝还没有烈哥霸气~剧情很雷            
(4星)	 随便看看吧，实在没什么剧可以追了。之前看了半集没看下去，现在耐心地用两天快看完了。有几幕竟然觉得，为什么宣萱竟然长成那副样子。。。还有胡杏儿，也太没有皇后的气场了。。。比较喜欢的只有那个小丫鬟，但也是喜欢演员的原因。            
(3星)	None
(1星)	 全妃犯贱，皇上傻逼，皇后淫乱，皇太后丑逼，皇爷勾二嫂还扮无辜，所有人想发现阴谋都能在后花园随便游荡一下偷听回来。从没见过一部电视剧里找不到一个不让人讨厌的人。这就是TVB编剧的水准，台庆剧的水准，所谓的演技就是伤心皱着脸飙眼泪，痛苦挠墙大哭，愤怒就把眼睛瞪成铜锣大，编剧食屎啊！            
(2星)	 稀烂  套俗            
(1星)	 烂爆了            
(3星)	 一开始就不喜欢全妃，果不其然，但这与对演员的先入为主则有点关系。            
(3星)	 再一次觉得~女人要绝，绝对比男人狠~            
(3星)	      全妃总是以自已是正义而做出自以为是的事情，从开始就觉得自已是善良的，其实全部都是自以为是。越看越令人讨厌，真是不明白最后还会让她做上皇后之位，这部戏会宣导出什么样的真理呢。            
(3星)	 只看了瑞亲王和皇后凉凉的戏份，没办法，我就是喜欢这种苦逼隐忍又深情的桥段            
(1星)	 全皇贵妃脑袋被门夹了吧。。。。。。            
(4星)	 剧情有点拖沓，对白有点罗嗦，关系实在太复杂，钩心斗角太累。全皇贵妃太聪明，屡破奇案，此剧别名“名侦探伊兰”没有白叫。总的来说，还挺好看的。            
(2星)	 演得好假            
(4星)	 剧中情节与以往宫廷争斗相似，演员的妆容比较大胆。            
(3星)	 血盆大口就像吃了死孩子一样的可怕，皇帝很懦弱，宫斗很白痴。            
(3星)	 胡杏儿一浓妆就跟村姑没两样 萱萱也跟个克夫相的寡妇似的 一张脸哀怨连连 陈锦鸿你是史上最挫的皇帝             
(5星)	 原来一共有29集啊~~觉得蛮好看的 怎么只有5点几分。。            
(2星)	 宣萱的的眼妆...啊...受不了            
(NA)	 越往后看越喜欢沅宛。。            
(4星)	 这部挺好看的啊...里面成就了一个鲜活的人物，就是小卫子，很久没有看到给我带来点触动的角色了。另外为什么我没觉得大家交口称赞的金枝欲孽好看呢，也从来没觉得黎姿有多好看，所以我一直想不通的就是为什么黎姿在开心网上人气如此之高。。。费解。。。            
(2星)	 宣萱真是不讨喜，前一秒还信誓旦旦生是穆亲王的人死是穆亲王的鬼，下一秒就乐呵呵地躺到了皇帝的怀里。贱到家了。            
(4星)	 有时候看得很想打人。。。。。。。。。。。            
(3星)	 名侦探伊兰？？？？！！！！！            
(2星)	 没劲            
(3星)	 我整个人都斯巴达了……            
(2星)	 不推荐            
(1星)	 TVB现在的剧是真心难看啊! 难道真的没人了吗? 竟然让萱萱演清装剧了...而且让陈锦鸿和胡杏儿这样没气场的人演皇上和皇后...无语了...            
(3星)	 尼玛胡杏儿的嘴！！！            
(1星)	 编剧太TM棒了，口口声声说是道光，演的却是咸丰的故事。。虽然备注了故事是瞎编乱造。。。但也太TM离谱了            
(4星)	 这他妈什么结局啊            
(NA)	 再烂的剧还是很犯贱的追到结局            
(2星)	 持续宫斗 她们的化妆怎么了 道光没食鸦片吧            
(3星)	 宣萱很胖啊，每次作揖怎么看都那么别扭！胡杏儿拜托你穿着宫里的鞋子走路别那么向前冲吧……            
(2星)	 看点是老妇女艳妆争宠            
(1星)	 苦逼的看到第四集，第五集跳着看。。。。。。。。。弃之！            
(NA)	 。。。看到后来 宣萱竟然是BOSS 而且竟然就是慈禧 哎 顾不得钮咕噜钮咕噜的好熟啊~            
(3星)	 我该如何吐槽这弱爆了的皇上…还有这如此跳跃的剧情！！！            
(5星)	 看了8集，没这么差啊            
(4星)	 超爱萱萱，他演的真的很好，很有气场，支持            
(1星)	 服装，造型，妆容，道具，到演员到说话演技都很差，比内地的古装剧差太远。            
(4星)	 演员太丑了0 0.但是我还在追剧，是太无聊了么我。            
(4星)	 两位胡小姐演技真心的可以！萱萱还是演职业女强人吧。。清装剧太奇怪了。。。            
(3星)	 故事情节还可以。就是道具一如既往的烂            
(3星)	 好在剧情紧凑            
(3星)	 还好。前面太拖拉，后面太仓促。依兰变得太快了，有一点不合情理            
(4星)	 没见过这么傻X的皇帝            
(2星)	 重温金枝欲孽去我！            
(2星)	 人类已经无法阻止。。。            
(3星)	 一直看着呢~  就一定看完~  敢不敢出快点嘛！            
(5星)	 难道皇上天天没事做，每天就处理后宫么。。。            
(2星)	 这头饰兼职是用橡皮泥捏的，第一次觉得宣萱这么老这么难看，在她的反衬下，胡杏儿倒是显得漂亮了。我到底还要不要看下去呢？            
(2星)	 极度考验耐性的一出剧            
(3星)	 真的很一般 表演夸张 剧情也太扯了 萱萱和陈锦鸿丑死了 不过演乐欣的那个港姐真的很漂亮 很像桂纶镁            
(1星)	 珠光宝气是最后看的一部TVB剧了。。。。里面的人才叫个人样。。。。。这里面的。。。。实在没什么好看的            
(3星)	 又名：名侦探伊兰～这也太搞笑了吧！！两女演的其实还是挺很好的，确实一个看似无情却有情，一个看似有情却无情，历史上的全妃也正是当皇后以前小白兔，当皇后之后就立刻腹黑的。不过就是最后太扯谈了，恭亲王他老妈，也是咸丰帝的养母静妃就这么挂了，完全不能接受哇！！            
(4星)	 啦啦啦~~胡杏儿好棒~~好棒好棒~~            
(3星)	 虽说没金枝欲孽好，比宫心计倒是强点儿，萱萱真是老了...胡杏儿妆好浓...胡杏儿今年视后提名是这个...我赶脚没戏了...热火街头多好啊~~~            
(NA)	 一群傻逼            
(2星)	 这部戏太扯蛋了，那皇帝就像弱智一样，各路嫔妃的宫斗就像小孩过家家，称谓封号也是一锅乱炖，还能更傻点吗？            
(1星)	 皇上就是个白痴···一点主见没有···后宫里的女人都是踩在皇上头上的奴才···我勒个去···中间隔了十集还能连上···我咋就看了呢···            
(3星)	 第一次看一部没有美女的后宫戏，TVB没人了吗。。。            
(3星)	 太丑了 太老了 照着宫心计差远了 照着金枝欲孽也差远了            
(2星)	 真心觉得不好看。            
(4星)	 单独来看 tvb的后宫大戏还是拍的可以的 只不过近几年同类型题材电视剧翻云倒海的席卷而来，难免有各种比较。            
(NA)	 一个喜欢扁嘴的皇上            
(2星)	 宣萱老矣，杏儿变脸。            
(3星)	 无休无止的宫斗、这应该是我短期内最后一次看宫斗了。有点烦了            
(NA)	 胡杏儿好美艳的说            
(2星)	 皇帝是白痴啊？没有独立思考能力啊？还是编剧是白痴啊？            
(3星)	 结局其实拍的不错            
(NA)	 我只看胡杏儿的那些。。。瞬间觉得她好灵啊！！1            
(4星)	 我爱萱萱            
(3星)	 剧情还可以再雷一点吗            
(3星)	 节奏慢，剧情拖，除了演员的表演比较精彩外，其他的实在是太没有什么吸引之处。不过称道的是，TVB能把清史中这段同一个皇帝三个皇后的废立更迭之事从故纸堆里淘出来，值得多给一星！            
(3星)	 剧情其实很一般，只是因为喜欢宣萱。            
(3星)	 还在追。。妆不好看。            
(NA)	 结局够悲剧的！            
(2星)	 就是看着消遣的~~最后实在看不下去了            
(1星)	 皇上是智障缺心眼            
(3星)	 今年TVB的烂片不少，这是其二。。。            
(3星)	 不知道为啥啊...看到陈锦鸿就不喜欢啊!!!            
(NA)	 虽是司空见惯的桥段，但还是看得津津有味，俩胡同学演的很好，@宣萱太好看了。期待冬装部分，看剧照冬装挺好看的。            
(3星)	 看過那麼多後宮小說的我只想說..萬凰之王的劇本..讓我好失望            
(NA)	 从这部戏开始讨厌宣萱了……            
(2星)	 真雷            
(1星)	 可以给一星，因为把道光的各种表宣泄得淋漓尽致            
(NA)	 看到6集我想弃啊，无奈没什么其他好看的我又继续看了下去。。。越看越觉得还行啊~~看到最后这什么科幻神话结局啊，真心希望皇上和依兰和好有木有啊~~豆瓣别名怎么那么有爱啊~~            
(3星)	 服装师实在是。。。太懒了            
(5星)	 萱萱不错            
(3星)	 皇权之上无情。            
(3星)	 一个善良纯净的女子逐渐变成杀人不眨眼的万凰之王，后宫真是个可怕的地方            
(2星)	 这种戏嘛,你随便看看,也是追赶时尚,茶话会的时候好跟姐妹也有的聊.女人和GAY最爱这种后宫撕扯大戏.            
(3星)	 嘛事做，睇睇传闻之中嗰鸡肋之作。编剧太敷衍了事，称谓是硬伤，配乐、布景都用残了。八一下：皇太后系寿终正寝的，又系钮祜禄氏全皇贵妃姑母，全皇后即系道光一生嗰慰藉咸丰嗰老母，突然暴毙；静贵人即恭亲王嗰老母，结局不错。不识评说，从乾隆开始选继承人：只选更弱没有最弱。睿亲王、肃亲王、瑞亲            
(3星)	 太弱了，胡杏儿的妆太没有灵气了，宣萱已经干瘪了……            
(3星)	 萱萱脸都塌了，真素难看我还每天都看            
(3星)	 因此而已，古装~            
(2星)	 雷剧无极限，化妆差的一塌糊涂            
(2星)	 狗血后宫剧哦闹我居然在看~            
(3星)	 我喜欢的宣萱啊！有点被毁了 这部戏的服装和妆容都不怎么好 显得人特别老 虽然宣萱年纪大了点 但是也不能这样啊啊啊！！！剧情也稍稍有点无力 唉 期待她下一步戏/////////另外就是爱情的残忍与不堪 阴谋与手段 天堂与地狱 能那么美又那么伤            
(3星)	 审美疲劳            
(1星)	 这是什么剧情，编剧们太神奇了，不过还是很喜欢看皇后和王爷的一段，除此外，都可以跳跃，不然就等于浪费时间            
(3星)	 OL代表的萱萱...穿上清装，还念着港剧的台词            
(3星)	 一群嫂子控啊            
(3星)	 这剧这么烂 胡杏儿多能拿影后            
(NA)	 虽然很喜欢萱萱~但是感觉这个剧不会好到哪里去……萱萱化妆化得太厉害~感觉有些老……胡杏儿反而倒觉得好看了……            
(4星)	 缘可尽 情难以断~  人都是会变的........不是很喜欢结局            
(2星)	 为什么还不结尾啊，你妹的，到底要闹哪样啊，人都死光光了            
(1星)	 忍了四集弃了。我特么的竟然可以忍四集！            
(4星)	 The Emperor‘s wives, with Jewels, gold, and many fair wives. Fires burned jealous, if you want be the queen! you have to show how your viciousness and vile nature was, although this            
(2星)	 矫情            
(NA)	 很想知道金枝2还能编出什么剧情            
(1星)	 差~~~~~~~~~            
(4星)	 何人不曾有怨念？虽有身不由己，却非无从选择…… 但往往 人偏偏就选择了那条离正路越来越远的路…… 琼楼玉宇万凰栖，只恨半点不留情。            
(3星)	 四个男女猪脚加起来都要150岁了还在爱恨情仇……【选角太重要了！】            
(2星)	 我怀念金枝欲孽的时代            
(4星)	 单纯的喜欢萱萱 剧情看到一半也是平淡如水 妆容实在是不敢恭维             
(3星)	 弃了= =            
(3星)	 TVB还有比胡杏儿和徐子珊更丑的吗？有木有？还有我压根就觉得胡杏儿和宣萱根本不适合演两主，佘诗曼杨怡等那才有气场！            
(3星)	 好歹我喜欢的那对死在了一起~            
(2星)	 我已经无聊到是个宫斗剧都看的地步了            
(3星)	 一星给怎么演怎么强大的宣萱 一星给怎么演怎么坏的胡定欣 一星给怎么演怎么讨厌的陈锦鸿            
(3星)	 聊以打发时间吧            
(NA)	 跟金枝欲孽差的不是一星半点            
(4星)	 造型太雷了，一个个妆浓的。。            
(1星)	 我承认……我欣赏不了……放过我吧……是，我确实是查了查历史，但电视剧嘛，不用太在意，查下，不过是好奇，但这个玩艺儿，真不是是个玩艺儿，不完全不合理不说，情节都这么二，一福晋，自己弯腰挡雨也就算了……大皇上飞……唉……不光飞，还众目睽睽下……抱自己的嫂子……不好意思，后来看不下去了            
(4星)	 名侦探伊兰            
(2星)	 看了一天美剧，说换个口味，结果看到胡杏儿那张大饼脸，果断弃剧            
(3星)	 萱萱老了。。。结局很反转。。。。            
(4星)	 没有想象中那么差啊，13集以后日渐精彩。            
(3星)	 无新意，剧情老套            
(3星)	 权利终会让人迷失            
(NA)	 18 宫廷剧简直没法看了，不管是内地的还是港台的            
(2星)	 看了两集就吐了            
(3星)	 萱萱的大红嘴唇子。结局居然变的这么狠！哎~~~~~~~~ 真厉害啊！            
(NA)	 万凰之王，注定遗世孤独。            
(3星)	 太老了萱萱和皇帝。快进可以看一下。            
(1星)	 2集弃，不知道在讲什么            
(2星)	 看不下去了 无力吐槽 编剧都编不出神马了么 让我去写吧！！！            
(2星)	 我一直在思考那个阴谋到底是什么            
(1星)	 这妆画得那叫一个惨烈！我很想见见这化妆师，从未如此感谢过贴屏广告，让我免受惊吓。唉，TVB颜面无存啊。以后港剧真不能看了，怎么就不长记性呢？我要以此剧明志，戒掉这个嗜好了。多年后的一个在香港的下午，面对神秘不在的香江，我回忆起自己看过的最后一部港片是堪称无比垃圾的《万凰之王》            
(3星)	 萱萱古装和佘诗曼古装傻傻分不清楚。。。            
(3星)	 5集 弃了            
(3星)	 喜欢与世无争的依兰，喜欢简简单单的沅宛。依兰的失宠是必然的，沅宛的离世是幸福的。只有绵宁最可悲，深爱的女子各个离他远去。            
(2星)	 我都老了 你们还在演秀女~            
(NA)	None
(3星)	 宣萱哈老！            
(1星)	 烂尾了。。只看一集就看不下去了            
(3星)	 TVB江郎才尽了，巡礼剧也只能做到这个程度，Anyway，权当消遣。            
(1星)	 弃            
(NA)	 《宫心计》差不离的套路，浅尝辄止2集即可。            
(4星)	 結局有點白癡。但是最後我竟然不討厭胡杏兒了。。。            
(1星)	 没气场的演员，没水准的服装，脑残的剧情，短评的吐槽原来都是对的            
(3星)	 完全是冲着宣萱看这片子的，更新得很慢，想直接看剧情介绍了。            
(3星)	 粗看觉得很糟糕，但是看到后面 争斗开始白热化了前面铺垫的情节一个个跳出来，觉得开始不错了。            
(3星)	 一开始真不能入眼 看着看着有味道了- -             
(3星)	 每一个凶残的大老婆都有一段不为人理解的血泪史阿。。。谁来看看我的命格吧            
(2星)	 皇帝是弱智            
(NA)	 囧 结局好无语            
(1星)	 史上最坑爹。史上最儿戏。史上最莫名其妙。            
(3星)	 追完了！！！不予置评！！！            
(2星)	 看的我都懒得评论了            
(5星)	 前几集真的很一般,但在第10集往后一直看到目前的15集,中后段部分开始剧情紧张了,每天看完都很想知道隔天的剧情.总体来说不错的.其实耐心看下去要比宫心计好很多            
(NA)	 很久未见萱萱,  但导演得真的比较难看，原来TVB电视里的感情感染力都没看出来，离金枝欲孽差挺远的。主要的皇帝看着就讨厌            
(1星)	 作为台庆剧，这个实在是太失水准了。。。            
(NA)	 年龄果然不饶人我直接跳到最后一集，这部片子终于看完了。。。            
(1星)	 陈锦鸿，你怎么了？你的气场还能再弱一点么？？？宣萱 你的脖子哪去了？？胡杏儿，你敢抬头么？不是低头从上面看人就阴险狡诈了啊！！这部剧还想跟金枝欲孽比？？？比个毛线啊！！！天上地下啊！！！            
(3星)	 一边看一边跟我妈吵说，妈我看不下去了太折腾了就两个女人在那里勾心斗角，那个皇帝也太懦弱了一点吧……结果被我妈鄙视……            
(3星)	 这浓妆艳抹怎么个“怂”字了得            
(2星)	 这部台庆剧啊比宫心计好些，但还是掩盖不了搓的真相            
(3星)	 陳錦鴻你敢不敢氣場再弱點啊，莫非TVB找你演皇帝就是因為你這鎮不住場的氣勢才符合道光帝的懦弱？X2和宣萱的妝要不要再濃點啊，幹脆化成個藝妓得了。動畫你再拙劣點吧，兩個人飛起來的時候我差點没有雷死啊。話說本來我覺得全妃蠻好的，一切心機也是為保護自己。腫莫後來人都死光了反而壞到骨子裏了。            
(4星)	 宫斗剧，就是演员老了点。            
(2星)	 看了2 3集弃了，太浓妆艳抹了，里面女人也不好看，剧情很猎奇，TVB再也没有超过金枝欲孽的剧了，2星给国语配音，看了半集粤语，感觉不够贱            
(3星)	 TVB的价值观越来越有问题了            
(3星)	 TVB最讨厌的男演员就是陈锦鸿！长得天生一副苦逼脸，还好意思出来演皇上！胡杏儿的痕迹浓得一逼啊~！宣萱老了。现在就冲着胡定欣追下去，能否追得完，是个疑问。            
(3星)	 名侦探依兰 ，唯一的败笔是编剧的剧情，把皇帝写的很脑残            
(2星)	 整部剧，节奏异常快，情节发展异常迅速，问题是转折的奇特，推进的搞笑。只看到狠，没看到智，尤其皇上，太二了，大清国不亡才怪！宣萱演的绝对女主，个性、才智都是讨喜的，硬是被演的让人生厌，点解呢？好吧，我还是为了学粤语跳着看的。            
(4星)	 宣萱和胡杏儿长的都不怎么样~            
(1星)	 我了个去 皇上就是一傻逼 被后宫几个女人牵着鼻子走刷的团团转 皇后更觉 又要当婊子又要立牌坊 自己那么贱还天天委屈的很 好不容易有个瑞亲王的性格讨喜点 还他妈跟个二百五似的腆着皇后纠缠不清！            
(2星)	 很。。无语            
(3星)	 口红还能再涂红点么！宣萱我不喜欢你了！            
(4星)	 万凰之王，赢了又怎样？            
(4星)	None
(2星)	 要不是宣萱还真不会看。果然看了第一集就要弃剧了。飞你妹啊            
(2星)	 一開始就被那化妝秒殺了            
(4星)	 斗得不够猛.最后的结局难免让人唏嘘不已            
(1星)	 烂片~要逻辑没逻辑，要傻逼就有多傻逼。。。弱智片            
(3星)	 这个皇帝蠢的像头猪吧！！！            
(2星)	 看了第一集之后，就去查了历史背景。无论是剧情还是演员，都有点失望。不准备继续看下去了。            
(2星)	 妃子在皇上面前自称“奴才”；年纪不小的萱萱叫胡杏儿扮演的皇后为“姐姐”；许多情节都似曾相识，仔细一想，XX电视剧里的情节；菜蓝那么丑，皇上都看得上，哎╮(╯▽╰)╭            
(NA)	 弃。            
(2星)	 10.彻底击溃了我评论的能力。            
(3星)	 抛开别的不说，服装我很喜欢！色彩搭的真好看。            
(3星)	 当女人难哟 唉。。。            
(1星)	 胡杏儿想夺视后，难。            
(1星)	 看了一集后果斷棄劇...看完劇透后發現整部戲唯一的亮點應該是胡定欣...             
(NA)	 陈锦鸿，你能表再演皇帝了嘛            
(3星)	 不懂。            
(3星)	 古代版的法证先锋吗？            
(2星)	 坚持看了3集。。实在受不了。。            
(4星)	 还行啊~            
(3星)	 演员阵容不给力，结局很做作还不符合历史            
(2星)	 不知所云，没有主线，冲突也不激烈，一个字，烂            
(1星)	 看一集果断弃剧啊！！！！亲，难道我是真心不适合国产剧咩。。。还是滚回火星看无聊的火星泡沫剧罢了            
(3星)	 我受不了那个弱弱的皇上和那个血红嘴唇子的皇后和那个椭圆形的皇太后了！要不是为了我长胖的萱萱谁要看啊！            
(3星)	 完成任务一样每天一集 。            
(4星)	 二哥喜欢大嫂，三弟喜欢二嫂。。。快点更新啊！！！            
(3星)	 其实并没有看完，据说宣萱最后就是慈禧，那还看个头啊，有什么悬念啊？反正除了慈禧全部死光光就好了嘛，剧情灰常一般。冲着一大堆熟脸，三星。            
(5星)	 胡杏儿的妆太丑了            
(2星)	 网友说是古代版的法证先锋真是没错呢 不待见的主角+不待见的布景妆容            
(4星)	 期待续集。。。孝全和死得很早。。。哎~            
(3星)	 大结局好失望，要是沅宛和绵析能离开皇宫远走天涯做一对神仙眷侣是多么的大快人心啊！　            
(3星)	 就不骂了。大家不要浪费时间在这剧上了。我们等金枝欲孽2吧。            
(NA)	 是我看过最雷最荒诞的宫廷剧。            
(2星)	 不好看            
(3星)	 本来就是一个志大才疏，生性懦弱的皇帝，还期许他要如何雄才伟略？！            
(3星)	 除开萱萱，其余难撑场面            
(NA)	 这个皇上就是个2货！！！！！！            
(2星)	 胡杏儿太可怕……            
(2星)	 这是台庆剧？真心不是情景喜剧？！！            
(2星)	 白痴过头了吧.             
(3星)	 哎。人心。            
(3星)	 一般般啦~~            
(5星)	 我怀疑那些给一颗星的人有没有看电视剧，乱弹琴的人最好永远别他妈来豆瓣泡。            
(2星)	 台庆神剧，拖泥带水线索繁多，却没一条理清楚。单就角色来说，将这部推给杏儿去争视后是不恰当的，为什么不接着用王思苦呢？这到底是捧人还是踩人啊！不过我反而越看越心疼刁蛮皇后和痴情亲王这对打断骨头连着筋的狗男女啊，不知道是不是一只脚踩进何家大门了，反正三葱比洪武里的建文帝长进多了。            
(2星)	 万擂之王            
(4星)	 乱七八糟的剧情，无重点情节。但是宣萱演的真是好啊！            
(3星)	 胡杏儿妆太艳，宣萱太老。。。这个后宫争斗片，委实有点扯，TVB的金枝欲孽是经典的绝笔哇            
(1星)	 俗艳的塑料首饰、呆呆的两个女猪脚、更加呆呆的一个皇上。。。。我忍了几集，是忍不下去了。谁看谁后悔！            
(3星)	 为什么总觉得猴子穿了人的衣服？            
(2星)	 烂片一部            
(1星)	 完全冲宣萱去看的。。。真心不好看。。。我大概会弃剧吧。。。            
(2星)	 为什么妃子总是要称呼自己为奴才&……            
(3星)	 《万凰之王》里的全皇贵妃应该是我看过的宣萱演的最奸的角色了，之前的《掌上明珠》大概也算不上是奸角。人无法改变环境，就只能适应环境，这次的伊兰是由忠变奸，很适合宣萱这样的爱戏之人，演技是没得说~皇上真有自己说的爱伊兰胜过爱江山？我认为不是，这份爱显然不如皇权的至高无上那么诱惑！            
(3星)	 最近看太多人物比较接近历史的小说，于是一下子有点接受不了TVB“历史剧”里对人物的乱扯……不过要是摆脱对史实的执着，这片不算太坏，宫廷斗争又有点刑侦的味道。没有喜欢的演员就三颗星吧~            
(3星)	 TVB的宫廷剧还是品质最好的            
(NA)	 ｀｀｀啥j8玩异啊？叔嫂奸情世间至精啊｀｀｀｀            
(NA)	 quit            
(3星)	 争吧斗吧。妆太浓，大红嘴唇~~~就是宣萱叫胡杏儿姐姐的时候真是浑身打冷战。。。真是我看过的古装剧中，最悲剧最猥琐的皇帝，还是演个太监比较合适！！！            
(1星)	 也就胡定欣的戏码能看点儿，这是我看过最蛋疼最幼稚的宫斗剧……结局尼玛也够坑爹= =TVB你好样的，是打算没有最烂只有更烂么？？！！            
(2星)	 只看了一集，弃！            
(2星)	 弃……什么狗屁倒灶 乱七八糟            
(2星)	 终于看完了，TVB又多了一部脑残代表作。            
(3星)	 琼楼玉宇万凰栖，只恨半点不由人。            
(3星)	 为什么太监还会对女人有非分之想？又名: 名侦探伊兰：小蔡子很爱黄桑啊：拳皇贵妃明明害死乐欣，还要装出一付大义凛然的样子：而且不是说后宫不可干政么            
(1星)	 刘家辉拍好这个就中风了？希望他早日健康            
(2星)	 标志性的装束和服装，剧情实在理解不了！！！            
(4星)	 纯粹就是看一集试试，都是老套路老剧情老配音，但是还是觉得比内地雷剧情好，等着十天之后再看一集            
(3星)	 没事儿看看            
(2星)	 真的很雷人。            
(4星)	 我是来看宣萱的            
(3星)	  芸妃的台词可以练好点再演戏吗？～            
(3星)	 在狂轰滥炸下，习惯了胡杏儿的存在（本色出演有点钟嘉欣徐子珊千万不要以这样的方式让我最后习惯!）沅宛真心不错! 开始觉得当年痞她流金岁月是本色出演有些毒舌……            
(3星)	 万凰之王注定是要一世孤独的。            
(1星)	 终于体会到什么叫边看边骂，边骂边看了吧。胡杏儿这么难看都能当女主啊。。。宣萱已经这么老了吗？哭啊。            
(3星)	 后宫无美女啊，不过萱萱还是很喜欢的，虽然她谈不上特漂亮，但是很有台缘儿~~            
(3星)	 TBB的古装太吓人了，那妆那布景太可怕了，可惜了演员。            
(4星)	 31完~            
(2星)	 烂的一塌糊涂            
(2星)	 情节老套。人物看来看去都是这几个人，没意识。            
(2星)	 情节类似之前的宫心计            
(3星)	 萱萱和胡杏儿都不适合这样的角色………            
(4星)	 出来走迟早要还的，人在江湖身不由己。            
(3星)	 很一般，宫斗不精彩！不及宫心计。            
(2星)	 好狗血。。。            
(3星)	 這部劇坑爹的程度簡直是接近紫禁驚雷了我靠！先不論那一大堆BUG了，全世界死了也算了，全皇后最後一句寧教我負天下人，勿教天下人負我真是雷死了好嗎！然後！就這樣！它就完了！這劇讓我森森滴體會到假如有一天我穿越了的話當什么都不要當皇后！！！            
(3星)	 胡杏儿果然演的不错～～            
(3星)	 看完咧~感觉看到后面还好闹！对胡杏儿的印象有变好耶！演技真的不错~~~宣萱到后面一下子变了好多好快...黄智贤演得也挺好的。那个结局啊..唉...登神马热气球真是的...            
(3星)	 不明白为啥我还坚持不懈把这么难堪的片子看完了            
(NA)	 为神马 服装饰品妆容 如此无语啊！            
(2星)	 我基本上屬於半棄劇了。            
(2星)	 无力吐槽，雷到死，全妃一定是pro sir穿越来的吧╮(╯_╰)╭            
(2星)	 废片一部。            
(3星)	 三颗星给宣萱…编剧太烂了…            
(2星)	 皇帝是情痴，一个妃子无脑，一个妃子小白兔  看了开头 就没办法往下看            
(3星)	 我的亲娘啊，想弄死道光用这么费事吗？直接让天理教弄死不就完事了。            
(3星)	 演员的妆太浓了,而且不喜欢陈锦鸿演皇帝,完全没有皇帝那种气派的感觉.剧情跌宕起伏,总的来说还不错            
(NA)	 這種質素的台慶劇。。。就算有Jessica又如何真的不好看，全就是為了捧一個視后。。。TXB真是越來越。。。            
(5星)	 这个结局 真够。。。可以的。。            
(2星)	 看了三集就看不下去了- -··真的是近年来TVB最糟糕的台庆剧了···            
(2星)	 - -，瞎了。还是胡杏儿，            
(1星)	 陈锦鸿我求你了……你做什么都好但别做男主角好么？！胡杏儿也是，您能跟化妆师谈谈妆容的问题么？！我嘞个去啊……还亏姐姐那么期待！烂透了啊！！！！！            
(2星)	 强忍着看到第二集就特么的在看不下去了啊 话说看到陈锦鸿的时候就已经没有再看下去的冲动了  宣萱毁了  胡杏儿的那个妆尼玛是要唱戏么  比宫心计烂太多了  道具  场景布置太特么雷人  尤其是第一集他们俩一起飞的时候  那个特效  我去              
(3星)	 所以說，信愛情不如信自己。            
(2星)	 准备弃了 这剧情竟然是台庆剧 我去            
(4星)	 不知所为何事，落得如斯田地。            
(2星)	 我努力看了30分钟，TVB宫斗剧的编剧看来真是江郎才尽了。别说《金枝欲孽》，就连《宫心计》都比不上。            
(4星)	 怎么说呢？宫斗剧看得挺多，但是这个真的让我有点想象不到，因为不喜欢看到回头的浪子因为以前的种种而再造残害，ps：胡杏儿真的是太棒了……            
(1星)	 看的很蛋疼            
(NA)	 老套 没一点新意             
(3星)	 看到第五集，实在看不下去了，偶要腹黑。。。            
(3星)	 我现在见不得tvb的古装戏~            
(3星)	 其实吧~看第一集就知道结局。。。很显然开始最善良的女人到最后肯定就是狠起来不要命的！后宫什么的。。。就是这么回事啦。。。这剧唯一的用处貌似是让我了解了下历史。特地去查了下正史了解的啊喂~顺便吐槽，这剧比较前段的时候出现了“名侦探伊兰”，后段的时候又出现了“图形推理题”什么的！奇葩~            
(NA)	 看似多情 实则无情 看完细想 才发现我和依兰挺像            
(3星)	 剧情不咋的            
(1星)	 題材太老套不想看了            
(3星)	 宣萱还是不错的，其他人都很烂            
(3星)	 不喜欢这样的结局 不喜欢皇帝            
(2星)	 x2演了一个嘴超大缺心眼还想耍狠的皇后，妆画得是要有多浓……她老妈真是奇葩……电视剧的魅力在于无论多无能的皇上都能被描述的忧国忧民，无论多平凡的女人都能让她德智体美劳全面发展，俨然小柯南……说白了整个一部后宫给皇上戴绿帽子的历史……这帮人的逻辑真是让人无从吐槽……            
(4星)	 看完了很久了。。觉得，一般吧。。突然不是那么那么喜欢胡杏儿了            
(NA)	 不想看后面的，觉天天在争斗，不好            
(2星)	 编剧很垃圾,看到22果断弃了。。。            
(3星)	 妆不要那么厚啦 。            
(3星)	 忻宛啊忻宛            
(4星)	 名侦探伊兰。。这个名字起得好，很贴切啊。。情节异常纠结，只是经不起细想，连粗想都不要去想它。。看到最后看他们的回想，还是有种物是人非很苍凉的感觉啊。这人怎么说变坏就变坏的啦。。不过说她看似有情却无情，还算有点道理。            
(NA)	None
(2星)	 当陈锦鸿来了那么一句...我真想戳瞎自己的眼睛 搞聋自己的耳朵...            
(2星)	 有圣母角色的一般我都要吐槽            
(2星)	 连我妈都说好难看。            
(3星)	 妆丑得呀，人又老，囧            
(1星)	 不就是为了看宣萱么，我容易么我。。实在是被雷得受不了。。。果断弃。            
(3星)	 最后的结局真是令人费解啊！！又名名侦探依兰，笑死我啦！            
(2星)	 我已经很久没有看过这么有趣的喜剧片了= =            
(3星)	 越拍越廉價··· 好多配角搞得我暈頭轉向的··· 慕容復當了太監···鹿鼎記太后變成嬤嬤了···比皇后還可怕呢···反而一臉福相的皇太后的光打得跟伏地魔似的···             
(5星)	 死光光贺台庆贺新年啊！豆瓣上的人也都得了失心疯，瞎打分。我非要打个全五星            
(3星)	 终于看完。若要人不知，除非己莫为。说话做事要对的起良心。            
(3星)	 陈锦鸿演懦弱的皇帝还是很适合的.             
(2星)	 结局没看完            
(NA)	 皇帝的嘴就像叼着香肠一样            
(3星)	 虽然编剧有点无厘头，虽然化妆师很脑残，虽然陈锦鸿很妇人之仁，虽然，，，但是我看完了             
(3星)	 看到最后几集实在忍不住了，真心不好看啊！            
(2星)	 虽然我喜欢陈锦鸿，觉得萱萱也8错，但看了7、8集完全看不下去了……胡x2怎么老爱吹胡子瞪眼的……            
(2星)	 TVB你的服装道具还能再粗制滥造点么？还有那满满大红大绿的色调到底是神马挖？陕北农家过大年么？            
(3星)	 结局出乎意料~            
(3星)	 三集弃            
(1星)	 看了第一集就不想看了！！！！只有宣萱是正常的！！！其他简直是惨不忍睹侮辱眼睛！胡杏儿那么样衰说话那么恶心演技那么差！其他人全是红艳艳的嘴唇、不知几十层的假睫毛、华装艳服太重口味！！！！！特效那么差！恶心！不看了！！！TVB怎么有这样一烂片！荃加福禄寿探案都比你正常！！浪费了宣萱！            
(2星)	 还拍？没情节，没惊喜，没帅哥！没美女！~~唉~~            
(4星)	 这个傻逼皇帝  ！！！  我靠            
(3星)	 看到后来又能大致猜出下文，所以果断弃之。另，这三个主角的古装扮相都有够难看。            
(3星)	 虎头蛇尾            
(1星)	 杏仁的角色号讨巧，又可怜又可爱的=v=            
(NA)	 弃            
(5星)	 终于看到大结局了！其实我还挺喜欢的。万凰之王必定要付出孤独一生的代价，任何一个成功的人都是这样，曲高而和寡，傲视而独立。看到一个不谙世事的傻女，懂得利用自己一颗七窍玲珑心自我保护，达到自我价值。好欣慰~            
(2星)	 瑞亲王亮点，“奸夫“有爱，陈山聪出挑了~            
(NA)	 胡杏儿真是一点气质都没有。还是萱萱其实好点。            
(2星)	 男主角無愛，劇情好低B....             
(3星)	 看完以後最傷感的港劇。。。不是因為故事本身而是因為宣萱在TVB的日子就這樣結束了            
(3星)	 每晚都在邊看邊吐槽(ﾟ、。)            
(2星)	 有点小白的赶脚            
(3星)	 尼玛TVB果真够坑爹！宣传搞得辣~么大，结果拍出来这种狗屁东西= =            
(2星)	 tvb你只有靠叔嫂偷情戏码来吸引观众了…TVB你把女人化得和殡仪馆里的僵尸一样。TVB你越拍越逆现实错漏百出每一集都有严重的BUG，TVB你把剧情编得和小学生写周记一样草率不堪。TVB你真的快完了…            
(2星)	 觉得是各种古装剧的狗血桥段的百科全书！看来看去都觉得胡杏儿应该只是女二吧，虽然我承认她演技是进步了很多，她也已经下足功夫，但是古装正剧真的不适合她！还有里面的浓妆+灯光最后呈现在我眼前的效果真的很惊悚啊！宣萱前期的淡妆和胡杏儿后期的淡妆不是很好么！TVB的古装剧什么时候可以摆脱脸谱化            
(NA)	 讲什么也不知道            
(1星)	 弃。。            
(3星)	 实在想不通为什么妆会这么艳。。。。。。。陈锦鸿有点萌啊！！！！            
(1星)	 雷剧终于更完            
(3星)	 胡杏儿很美，很期待后面的戏份，打雷的点子。。            
(2星)	 不好看，太过脸谱化。            
(3星)	 我靠，个不靠谱的皇帝，有那么好的皇后你还勾搭自己大哥的老婆！            
(2星)	 皇帝不像皇帝            
(3星)	 结尾多少显露出宫斗本质的宿命循环，只可惜前面一片混乱救不了的。            
(4星)	 后宫戏从来受平凡女子的偏爱，激烈的勾心斗角中，体会着现实中或者说自己身上没有的那种霸气与纠结，看着剧中人陷入感情和权势的争斗，感慨现实生活的琐碎也庆幸它的简单。“人在江湖”自是需要一番大智慧，且很少有真正的赢家，从清纯到世故，每个人都是身不由己的痛苦向前走着，而后，再逼迫着后来人            
(4星)	 觉得编剧使出吃奶的劲儿来写了！            
(3星)	 气场不强大靠化浓妆是没用滴，只会吓坏小朋友呀！豆友们真是太有才华了，替这剧取个别名名侦探伊兰，噗哈哈哈哈～            
(NA)	 这么难看的电视。。。我还是坚持下来了！            
(3星)	 胡杏儿雷死了            
(5星)	 如夢幻泡影，如露亦如電。很贊的一部港劇，發人深省，贊！            
(3星)	 弟弟都喜欢哥哥的老婆啊，各种牛头人事件            
(3星)	 胡杏儿演的本家太没有范儿了！！我真的是只为了看宣萱……嗯，看完了，钮轱辘依兰居然是慈禧！是慈禧啊！！！觉得后面比前面好很多            
(3星)	 名侦探依兰，实至名归，我都觉得她是法政3张可颐上身了...锦鸿自己说今年最值得期待的片，哭戏是不错，但是感情戏不知道在演什么..            
(1星)	 不止二小姐老了，萱萱也是，大浓妆太吓人。冲着人去看人都不好看真实让人好寂寥。            
(3星)	 除了可笑你想我说什么呢.            
(4星)	 善恶到头终有报，多行不义必自毙 人在做天在看，抬头三尺有神明             
(4星)	 很雷，如果不是有萱萱，才不追！            
(3星)	 垃圾片            
(NA)	 看了5集，实在看不下去了，雷死人的化妆了，不晓得为啥子封了妃之后，都要画成血红的嘴巴和烟熏妆。。。。            
(3星)	 开始很烂 后面还可以            
(1星)	 受不了了，看不下去了…胡杏儿那唇，地上那冰雹……            
(2星)	 只有宣萱值得睇            
(NA)	 有胡定欣？！            
(3星)	 看了第一集，已无续追之心……            
(4星)	 我一直不觉得胡杏儿丑，只是不漂亮罢了            
(3星)	 为了宣萱看此剧，结果还是看了一半就弃了···宫斗啊···伤不起啊            
(3星)	 一部Dog blood 的电视终于迎来了dog bloodest的结局。其中一颗星给我们家萱的，省的太难看了。            
(2星)	 唯一看好胡定欣，她得演技同扮相都相当适合这一类剧情，胡杏儿气场不够，只能用浓妆弥补，但是弄巧成拙，没有气场压着导致扮相很俗！每一次耍心机感觉很无力，可笑！宣萱不缺气场，但是等同杨怡，浓妆毁了她，在浓妆的遮盖下演技显得很生硬！反观胡定欣，适合这一类扮相，气场也十足。            
(3星)	 真心不像2011年的水准。            
(3星)	 再回过头看看我们当初走过的路。            
(NA)	 TVB你是肿么了 ···夸张的造型 疯癫的剧情    一集抛之            
(3星)	 清宫            
(2星)	 TVB真喜欢捧丑女            
(3星)	 剧情实在一般            
(3星)	 其实真的想打2星的，但是始终是台庆剧。。不过也揭示了一个道理，那就是女子真的不能太强势！            
(3星)	 编剧在结尾编不下去了吧！结局烂透了！胡杏儿演个好人就视后了            
(5星)	 金枝欲孽过去多少年了 ，多少年没看TVB拍过拿的出手的清宫戏了，给哥五星鼓励下吧~~~            
(2星)	 成村白痴，一场闹剧            
(2星)	 有所期待，就会有所失望            
(4星)	 我居然是第一时间更完的，难得。胡杏儿意料外地hold得很住，对她很有改观；萱萱刚开始totally不行，最后霸气得我一阵兴奋。皇后和瑞亲王是真爱，皇贵妃瞎了狗眼才看上皇帝。看到最后真心希望瑞亲王造反成功，这皇帝忒欠揍，穆章阿说得好，看死了皇帝一辈子都要靠女人，还死要面子不承认，昏            
(2星)	 萱萱的演技没有以往的感觉了 、tvb的制作也有点粗糙的感觉 。对于一部后宫戏来说，剧情是硬伤了 。不好看 ，            
(3星)	 实在看不下去了，果断弃            
(NA)	 TVB你能再寒碜点再狗血点！！！第四集吐槽无力，弃。。。皇后王爷旧奸情都不能挽回我。。。            
(3星)	 没新意的剧情。胡杏儿本来就丑，那个妆化的更是吓死人，陈锦鸿也老了。才看了半集，雷点就不少。。。弃。            
(3星)	 弃            
(3星)	 抱着看《金枝欲孽》的心来看《万凰之王》最后落得个“虐心虐肺”……最讨厌编剧无力又打着他人旗号，近期后宫争斗大戏太多，看得无力吐槽……            
(3星)	 不精彩，那皇帝太苦逼。            
(3星)	 看宣萱陈锦鸿之前的天地豪情老婆大人，陈都走弱质纤纤路线。这次索性走弱智路线。TVB是没男人了吗。宣萱现在是只能配陈锦鸿了吗。二叔临刑时的一段话真是荡气回肠。浓妆艳抹都不能修饰新科视后的脸及做作的表情。            
(2星)	 TVB是没人了吗？能找几个年轻漂亮的来演妃子吗？胡杏儿的演技真的不想说了，演的是老鸨吗？好吧，其实陈锦鸿才是最大的吐槽点，他就适合演那种憨厚傻傻的角色，毁完顺治又来毁道光。。。实在搪不牢了，果断弃之~            
(3星)	 宫斗            
(2星)	 台庆剧还能差成这样！            
(2星)	 弃            
(3星)	 2.5星。看到十来集实在看不进去了，至此也只有一部金枝欲孽可谈。            
(3星)	 就那么回事  没多好看            
(3星)	 可以预见的情节太多            
(3星)	 全妃是打算做武则天么？从一开始就没喜欢过她            
(4星)	 最后几集可以看一下。化妆师们集体闹抽的剧！            
(3星)	 胡杏儿是不是第一次古装挖！化妆师跟她有仇嚒.每次都这么凶！            
(3星)	 宣萱有时候动嘴角的样子好像古天乐            
(2星)	 萱萱的一世英名啊……编剧估计是每天写一集，想到哪里写到哪里吧= =            
(1星)	 tvb的下坡路已经不可逆转，豆瓣要是能打零分就好了，这一星送给萱萱的表演，不减当年            
(3星)	 不是演员演技差 是编剧太扯了。。            
(3星)	 名侦探依兰 皇后只有一个            
(3星)	 就完结了？我没看懂这个结尾，很不像结尾啊。在TVB的宫廷剧里我发现皇宫和家没啥区别，想要有规矩就拿出来用用，不想的时候连奴才也可以想到哪里就到哪里，想杀谁就杀谁            
(4星)	 最後一個禮拜還是很精彩的。萱萱的扮相好像日本人 尤其那張嘴。胡杏兒演的不錯。從一開始的好討厭變成最後的很喜歡。她和瑞瑞應該是最有愛的一對了吧。            
(3星)	 勉强跳到最后几集 看完而已。            
(NA)	 枣糕，太枣糕了，快宣太医！【陈锦鸿脸            
(1星)	 看完电影点播出来就看到这囧囧有神的大结局，请问宣萱大妈在热气球上干什么？            
(NA)	 我觉得还是放弃算了，先记着，第六集。            
(3星)	 这妆可真够浓的啊。。5集忍不下去了。。弃。。            
(2星)	 爛，很爛，非常爛。            
(1星)	 虽然有宣萱，但是看了几集，果断弃~！            
(3星)	 TVB是不是破产啦？居然请一帮子皮都下来的大叔大婶来拍这种戏～            
(3星)	 前面垃圾，后面渐入佳境，但是还是很单薄            
(2星)	 額..呵呵....            
(4星)	 始终还是不喜欢萱萱            
(1星)	 各种三俗桥段充斥的360度无死角烂剧，胡杏2还能更龊点么！！！            
(1星)	 宫心计 公主嫁到 万凰之王 真是越来越难看。宣萱选这个剧本 不仅饱受争议 收视率必定差法证3一大截            
(3星)	 名侦探伊兰这个名字谁取的！！真相啊！            
(3星)	 最可怜的是小蔡子！            
(2星)	 5.2 3集弃....不是喜欢的类型啊...            
(2星)	 情节真心弱啊= =            
(3星)	 结尾太烂了            
(4星)	 哎呦 伊兰最后好霸气 太坏了            
(4星)	 现在是流行叔嫂恋么？皇上喜欢自己的嫂子，亲王喜欢皇后。一个是青梅竹马心有不甘，一个是阴错阳差余情未了。看来，两情相悦终成眷属果然是小概率事件啊！            
(3星)	 十二分的不喜欢陈锦鸿！！            
(4星)	 拳皇霸气侧漏有木有！宁我负天下人，勿天下人负我！            
(2星)	 看到討論組一個標題：萱萱妝濃之時 就是她變壞之日… 哈哈哈 這劇實在是弱爆了 (>_<) 一幫老女人都血盆大口的，皇上也和白癡一樣… 我就期待萱萱的大濃妝了……不然斗咩啊？劉三好么……            
(3星)	 只是开头比较看不下去，往后越看越有劲儿，勾心斗角神马的最好看了，绵忻和沅宛虽然最后死了，但是至少死在一起，万凰之王果然不是好当的，真是不择手段。            
(2星)	 唉，看在宣萱的份上，我就给个两星好了，全给宣萱。。。真是好不容易好不容易好不容易。。。（无数遍）才看完了这部戏啊。。。我萱演这么多戏，头一次觉得她演的戏这么这么这么。。。（无数遍）的长啊，再也演不完了。。。里面那个妆容我真是无力吐槽了。。。皇太后明明没玩什么高明手段，还总故作聪明            
(2星)	 么心思看了 直接跳结局            
(2星)	 看到陈锦鸿就已经想弃剧了,然后再看一眼胡杏儿的大浓妆就有想砸电视的冲动了.            
(3星)	 完全不想再看下去了……            
(3星)	 弃。一星给宣萱.            
(2星)	 这阵容还是让我期待的，果然还是让我失望了，努力看了3集，实在看不下去啊！            
(3星)	 最后几集很精彩            
(2星)	 无雷不成剧，囧            
(3星)	 宫斗戏，看的有点多，都差不多是一个套路。            
(3星)	 製作費就全體現在大濃妝上了嗎？！            
(3星)	 能不能不要再拍清宫剧了啊，有种大清后宫的感觉呢？            
(2星)	 弃了            
(3星)	 宣萱+小定  怎能不看            
(3星)	 中规中矩。好人坏人反复无常这一点让我很生厌。要不就一坏到底，要不就好人成仙，不要搞那么多良心发现，唉···            
(3星)	 陈锦鸿这个皇帝弱爆了，娘娘们的妆不是一般的浓            
(2星)	 我艹，我要弃剧了。。。            
(2星)	 我真心看不下去了。。。。。弃。。。。。。            
(4星)	 2011-11-01~2011-12-05            
(2星)	 名侦探依兰+史上最挫皇帝+皇家遗传病叔嫂恋=.=            
(NA)	 娘娘，你还是一直素服好了，多好看            
(3星)	 真心对tvb失望。萱离开是对的！            
(2星)	 第三集弃掉了。            
(4星)	 皇太后坏了三十集，静贵人歹毒了三十集，皇后娘娘阴狠了二十集，最后一集她们统统变得善良了，值得原谅了。可怜的依兰啊，你只是阴险了五集而已啊，怎么就那么的十恶不赦了呢？？            
(3星)	 真的很一般，全程都看得很没耐心，快进最多的一部剧，宣萱最后的转变，真的太突然了            
(3星)	 还蛮喜欢沅宛的，剧情开始不咋滴，后面感觉还不错。            
(3星)	 没有过去宫廷剧的那种勾心斗角，中间又有点拖沓，结局又很“狗血”~            
(3星)	 到最后两集才精彩起来~~            
(3星)	 结局雷死了            
(3星)	 胡杏儿后半段演的不错，哭戏挺入戏的~~小定造型什么的不太好看，但是演的还是很好的~~            
(4星)	 里面宣萱很讨厌，一直觉得应该把她设计成历史上的慈禧。。杏儿演技大有提升，几场哭戏哭的真心不错。。。小定角色不讨喜，也无谓点评什么了。。。            
(3星)	 如果洪武是去年的台庆剧，万凰绝对是今年古装的NO 1。这个结局十分大胆，可惜来得太晚，宫斗不够给力，角色设置很出问题，成本太低了，男角色阵容太弱。。。但里面名侦探依兰和锷泰的演技是最得当的。。。胡囧囧。。。不予评价。。。            
(3星)	 沅宛和瑞亲王好感人啊            
