http://movie.douban.com/subject/5031426/	真相
(5星)	今年我看过的最好看的港剧了。接档《怒火》，两者虽是相同的编剧，亦是相同的律政题材，相比起来，《真相》无论是在庭辩还是案件剧情上都远胜过《怒火》，有种再回顾当年《壹号皇庭》的精彩程度。选角到位，演技好的演员为配，当得起今年港剧好剧。
(5星)	第一个案子就感动得热泪盈眶········陈展鹏你终于演好人了···最后不要腹黑呀。。。。。
(5星)	5244 = 我爱CC
(4星)	好久没看tvb了，这个还好，杨怡真的进步了好多
(5星)	陈展鹏展翅高飞,马国明也很迷人 黄浩然依然可有可无
(4星)	陈展鹏的戏很好…
(5星)	见鬼了，明明造型没多大改变，但杨怡比起阿sir里靓了不是一点点啊。庭战戏也比怒火更有看头，专业性和技术性绝对高出一筹
(4星)	三星半 前20集精彩紧凑 后五集严重烂尾
(5星)	这部剧的专业性极强，看了很长知识啊，主角的组合很新鲜，配角的卡死也很强，里面每个律师的个性都十分鲜活，每件案子都很具有争议性，在理性的法律面前探讨人性，也给我们都提出了这样一个问题，法律是否可以真实的还原真相，这点和《刑警2010》也有相似之处，总之值得一看。
(5星)	没有拖拖踏踏~有实在的法律剧的样子，不错
(3星)	看不下去了。剧情对白什么的太拖拉了，法庭戏又太没劲，搜证打官司什么的哪儿那么容易。
(3星)	黄浩然还是帅。。。陈展鹏演技居然很好。。。
(4星)	TVB近年来难得的好剧，尽管后来的故事稍显急躁，不过不影响整体水平。看完之后突然觉得好失落。觉得那些人就这样离我们远去了。波澜之后，一切归于平静。鸟儿早已飞过，而天空却未留下痕迹。
(4星)	陈展鹏展翅飞男一。。。黄浩然再次走谐星路线
(3星)	觉得男主没气场。我只为看杨怡和黄浩然搭配而来，可惜貌似他俩不是一对呀。碧血盐枭之后二少依然杯具么？
(3星)	法证警匪剧的没落是不是代表香港的治安越来越好了呢，哈哈哈
(5星)	三天内看完，史上最唏嘘、最令人心痛、结局最让人无语的TVB剧……把大C还给我啊还给我啊还给我啊呜呜呜呜呜呜呜
(3星)	哎哟喂，虽然剧情不是很紧凑，黄浩然和陈展鹏很好呀，哎哟喂，我很喜欢陈展鹏诶^^可怜的唐诗咏，喜欢谁谁就喜欢杨怡。。哎哟喂。这个结局的情感线好雷啊o(╯□╰)o
(4星)	很不错诶~期待第二部~
(5星)	我爱里面的杨怡····
(4星)	Keith和谦少在里面好帅啊啊啊啊！！！！！！
(4星)	原来整部戏，第一对是陈阮二人，第二对才是黄杨二人呀，果然基情四射是王道
(3星)	一日看完
(3星)	形式至上 内容大胆 仍欠神韵
(5星)	超吸引人的开场故事，虽然接档怒火，题材重复但是比起怒火更让人投入，希望后面的更加精彩~
(4星)	一想到大陆的律师，心都碎了。
(5星)	黄浩然好炮灰啊！受了两次重伤还不能跟杨怡在一起！韦大状是笑点，和MADAM好配吖~~大C死的真冤，ALEX其实也很可怜的，马明最近怎么老酱油啊~最后我KEITH好帅！演技还巨好！！！！爱死了！！！！！！
(NA)	14
(4星)	男主很抢眼。剧情还行。
(4星)	近年TVB难得不弱智的剧，不用看到电驴姐，不用看陈豪装疯卖傻，虽然杨怡的脸有垮的趋势= =一众男人都还不错，哎哟~
(4星)	Mavis是杨怡出道以来接的最好的一个角色！靓女，有头脑，有自信，时刻知道自己要的是什么，应该怎么做，气场强大。御姐范儿十足！怪不得剧中男主角都喜欢她。黑警那趴看得我血脉贲张，紧张刺激又害怕，有种被黑暗只手遮天的感觉。
(3星)	拖拖拉拉总算看完 可能因为男女主角一直没入戏所以也不觉得烂尾 反而黑警开始觉得还不错
(5星)	陈展鹏的转型老老好人，刚出镜头就让人有看下去的念头。。表演不错。。情节也紧扣。。
(2星)	真难看
(4星)	第一次看杨怡演那么职业的角色虽然比起宣萱和陈慧珊有点差 但没让人失望。陈展鹏这次要厚积薄发了 演了那么多次变态这次终于洗白而且很不错。可惜了唐诗咏 每次都那么让人感到惋惜
(NA)	由于对男女主无爱，看了几集弃了
(4星)	要拍续集的迹象也太明显了
(5星)	陈展鹏好帅好帅好帅好帅好帅
(4星)	很好看啊！！！很喜歡警察殺人和最後一個案件！！！喜歡謙少和Mavis，不喜歡Keith！！！大C死得好慘啊！！！事實證明男的沒一個好東西啊！！！
(4星)	介于3-4星之间呢，我怎么觉得从17集往后才好看起来。。。我觉得不及怒火好看，
(4星)	中上水平的tvb剧!
(3星)	喜欢
(4星)	该剧也是律政戏，虽然紧接着《怒火街头》推出，看上去有点相似的感觉，但其实跟《怒火街头》是完全截然不同的戏路。《怒》剧讲的是为小市民申张正义，最地道的香港情怀；而《真》剧则是深挖人性和每个案件背后所折射出来的各种心理和社会现象。 陈展博斯文，睿智，终于摆脱配角奸角了，好欣慰。
(4星)	结局快哭死了，不要这样啊 TVB你们不都是大团圆结局么 为神马要大C黑血啊！！！不要这样啊不可以啊好难过啊嚎啕大哭啊！！！
(4星)	关于警察和黑帮合谋的那段，很多巧合，律师才得以平安，值得警示思考。
(4星)	还ok喔
(4星)	大C死得可惜，Alex最后也很惨。。。除此之外都很好啦。
(4星)	它提醒了我們，香港司法體系裏的陪審團制度可貴之處。
(4星)	一星是给大C的那段苦情的~T T 康芷欣真的……好复杂的感觉对她
(NA)	看了第一集看不下去了，奇怪了，最近看TVB感觉无味
(4星)	杀警那个简直可以单拍一个电影出来了都。。。。
(4星)	杨怡气质很好啊，也漂亮，可就是不亲切。
(NA)	到后面觉得还不错看
(4星)	一开始挺不错的，有悬念也比较严肃，到了一半的时候已经开始拿三角恋凑数了，接着越往后越狗血，结局又仓促又勉强，但是在TVB近两年来的剧里已经算是很不错的了。陈展鹏少了些气质，有点担不起大梁；反倒戏份最少的大块田最出彩啦！还有，杨怡的鼻子是怎么回事？！
(3星)	很久沒看港劇 以為要翻牆 這個覺得還行吧 劇情真的是太拖沓了！第二集還是第三集的根本就是交代些有的沒的 知道你要鋪墊劇情 可是這樣真有點侮辱觀眾智商 演員不評論... 
(4星)	这部挺好看，不过还是很不喜欢马国明啊，他演什么我都不喜欢没有理由。我太狭隘了对不起就跟你们不喜欢徐子珊一样，唉！
(5星)	好看好看！讨厌这种开放式结局吧~~
(3星)	最大的BUG就是Alex兜里那张纸条，3年前策划的事，居然还把条子放在兜里让大C看到，我的个妈呀
(4星)	终于又好好看完一部港剧里 杨怡现在气场很强大
(NA)	大C死的好惨TT
(4星)	展鹏兄红了红了
(4星)	有点说教，个人觉得hk市民看了以后会长法律知识，感情戏也不纠结。okok。
(5星)	还是觉得止欣跟keith配些！
(5星)	结局太扯了，Mavis明明喜欢的是Kieth啊！还有，好钟意马国明了啊！
(4星)	一开始看了两集看不下去 但是实际上很好看 感谢豆瓣评论
(4星)	希望最后MAVIS和keith在一起！
(3星)	不接受马明做坏人啦
(4星)	前半精彩，后半三角格局一冒头好看度减掉半颗星。
(4星)	就是结局比较烂。。。
(4星)	今年唯一一部值得看的TVB剧~~前12集非常精彩，香港司法的很多细节都写得很好，案件也经典，可惜后来烂尾了，感情线更是一塌糊涂。不过还是期待一下真相续集。
(5星)	&lt;25 完结&gt;剧情够紧张吸引人难得一部很专业性的剧集。配角比主角更有魅力。有点烂尾←难道是为了拍第二部故意留个悬念？！（好喜欢nat❤
(3星)	在众多演员纷纷跳槽大陆淘金，TVB一时之间出现了“演员”荒，万年配角升任主角，演员们在黄金档内实现时代、性格、空间的各种穿越，可算忙坏了。都说油多不坏菜，人才凋零使得TVB不免元气大伤。今年上半年众多新片中，成色尚可的不多。当想起当年辉煌时期的港剧，《真相》的表现只能说是勉强及格。
(4星)	完全是因为结局而少的一颗星。还有我真的不喜欢Wallace。
(5星)	杨怡什么时候这么御了。。。陈展鹏非常赞！
(2星)	刚出来的时候跟了，但实在无聊就没看下去。这两天无聊又接着看，还是那么无聊。看来真是审美观不同，居然那么多4星5星。。。。。。我还是喜欢怒火街头～～～
(4星)	keith好帅～ 陈展鹏大器晚成～ 以后都支持你～
(4星)	对会长太恶劣了 哭死我了行吗 /(ㄒoㄒ)/~~..............但傲娇废柴那对好甜 结局神马的......（¯﹃¯）
(4星)	keith比較帥，為什麼mavis不選呢？唉
(4星)	陈展鹏改邪归正，黄浩然一贯水准，杨怡太过强硬。
(4星)	鸟结局！
(NA)	看久了大C有种韩剧女主的感觉啊...不过还是挺喜欢的/w\
(4星)	後面幾集是在幹嘛。。。
(3星)	终于看完啦 TVB拍太多同类型的。。看得我无感了= =
(4星)	前期去掉家长里短的旁枝末节，剧情集中在庭战戏紧凑有力。后期更注重感情戏的铺垫和案情本身，庭战戏基本没有了。也不能说不好，不过确实后半段还是弱掉了，不知道会不会拍续集。
(4星)	TMD会长千万别演这种角色上瘾了啊/(ㄒoㄒ)/~~不想被搞得三观不正！摔！小会计ALEX (┳＿┳)...剧的话19集一出卧底就开始烂尾了 最后那个什么破案子 根本就是狗血抓马……可是会长演好好哦/(ㄒoㄒ)/~~
(4星)	今年算是很不错的一部戏了。陈展鹏是一匹黑马啊！~
(4星)	眼睛未必为实，真相往往是隐藏于表象之下的，每个案子都引人入胜，配角各个很精彩，keith、mavis 、wallece的三角恋也很有看头，可惜最后是开放式结局。陈展鹏顺利上位，亦正亦邪，前途无量。 
(4星)	和刑警2010一样 这两年最好看的TVB剧集之一 尤其是黑警案 拍的不错 但是结尾真没必要让大C死 揭发你个洗黑钱 至于杀人灭口么 
(4星)	陈展鹏担正让人眼前一亮，马国明还真是越长越正，演技也越来越好了。其实我原本是为了黄浩然看的...有几个案件的庭审有点平淡，别的还不错。三星半吧。
(4星)	等了20多集才等到混蛋小马明 大C死的好怨 谦少爷里面各种我的菜啊 陈展鹏也终于摆脱配角咯 另外 Amiee在里面太反转了 ！！！只是 真的对杨怡好无感
(4星)	连看两个通宵终于看完了，还不错啊。不过我有一个感想：男猪脚和女猪脚都不撸管也不打炮的吗？！！！我一直觉得再优秀的男淫也要打炮的啊！！！！
(3星)	听下~
(3星)	田蕊妮是惊喜~
(4星)	看完以后的最大感触就是，要不我也考个司考去？什么逆权侵占，什么疑点利益基于被告，还嗨森的耶~
(NA)	不错，很认真的本子，不过有的专业部分太做了，导致节奏有点慢
(4星)	不错哟。爱来爱去还是爱这种题材
(4星)	没有养眼的年轻俊男美女，没有花哨的剧情，却凭着编剧出色的叙事才能及内涵，以各种案例来表现各个角度的法律，用事实来揭露人性，用故事来阐释你看到的并不一定是事实的全部，耀武扬威的人有时候才是受害者。
(3星)	30块一杯烤费 好便宜
(4星)	奏是结局有点弱。
(5星)	头一次觉得 i love you too 这句话不那么俗了
(5星)	全五星 难得有水准到这个地步 完全没有多余的剧情 还有第23集很虐 宗之 我看的很过瘾很过瘾 
(4星)	很喜欢杨怡 真的很不错啊~
(4星)	点都比十二坊同林峰吃苹果好睇
(3星)	真是喜欢陈芷菁啊！难得再看见她一次！最后几集太烂尾了。
(4星)	大C你怎么可以死！我不能接受！！！！！我不接受！编剧混蛋！！！！！5555555555555我喜欢她多过喜欢杨怡啊！！！！555555555555讨厌死了！！！
(4星)	还记得十年前的壹号法庭，可能就是那一时候开始，戴着律师帽，披上法袍成为了我的一个梦想。十年后的TVB，不可否认剧情仍有硬伤，感情依旧狗血，但是，对TVB的热爱或者说这已然成为一种习惯。杨怡的职业扮相很靓，唐咏诗也越来越漂亮了。
(3星)	跟近年的韩剧一个水准，起头好，收尾差。编剧是黔驴技穷，还是导演江郎才尽啊
(5星)	爱恨情仇，法律面前人人平等，但眼睛看到的未必就是真相，法官也要蒙住双眼才可以秤到，整件事最公平，最公正的一面。 
(4星)	看过才知道做律师比laughing gor还要危险，到底这个是不是真的啊，4颗星。
(4星)	比潜行狙击好太多了
(5星)	= =陈展鹏还不错看
(4星)	不爱马明了。。。
(5星)	不错啊陈展鹏！
(4星)	在对tvb信心每况愈下的时候这部剧居然超过我的期待
(4星)	开始还可以, 结局不知所谓啊
(4星)	衰烂尾啊！！！
(3星)	陈展鹏还蛮有腔调的
(5星)	当律师，快意恩仇
(4星)	选角很不错，不过Emily才是最大的亮点~案件有猎奇度也有一定的深度，庭辩很精彩，就算是主角的个人情感部分也与庭审紧密相连，没有让家长里短抢了案件的风头~好喜欢韦大状这对！大C和Alex这对太唏嘘了……
(3星)	不喜欢男女主演，剧情也没什么意思
(4星)	冇怒火咁出色咯
(4星)	可惜结尾太草率了
(4星)	还不错的。TVB的法律风~~~陈展鹏早可以当男主了~~~
(4星)	烂尾啊烂尾
(4星)	陈展鹏，好帅！！！大C好靓！！！
(4星)	案例都很精彩，庭辩戏到有些逊色，不是还是很好睇啊。
(3星)	小马哥压轴。
(4星)	一口气追完。就可惜有点虎头蛇尾。
(5星)	就是有点烂尾
(4星)	挖鼻屎，我党领导下的内陆司法界是不可能做到英法系的相对公平了。。叹气
(4星)	有趣的案子都虎头蛇尾了。。TAT
(4星)	我关注陈展鹏那么久终于上位了！！！
(4星)	剧情明显没有《谈判专家》《刑事侦查档案》那么有吸引力了，但是帅哥美女的调调永远不会过时的。
(4星)	黑警那段还不错。
(4星)	狗血
(3星)	越来越差
(5星)	案情确实很精彩~
(4星)	算比较不错的了！
(3星)	看了15集了，总的来讲一般，惟一让我看的津津有味的地方是阮兆祥他妈当陪审员那一段，有几分《12怒汉》的风采。
(4星)	后劲不足！
(4星)	算是今年來看過的最好的TVB劇了，只是結局的感情線有些馬虎了
(4星)	有些许烂尾，值得一看
(NA)	不是特別喜歡，超哥推薦的，女主就不是喜歡的人。而這個劇最讓我覺得諷刺的就是，搜條目的時候竟然搜不到，是大家說的豆瓣無真相咩？
(5星)	快點出2吧！！！！
(3星)	开始不怎样，后面很不错
(5星)	馬國明在這裡面很帥但居然是個壞人(づ┭┮﹏┭┮)づ 結局完美的詮釋了三角戀！
(NA)	TVB再一次虎头蛇尾
(4星)	突然结局了一刚。。。。。。。。。。。。。。。
(4星)	我是不是心理有问题啊，大C死的时候我觉得“终于死了！”这种大下巴装嫩（姐，年纪不小别装嫩了...)炮灰女二,一般不都是死的时候就大结局了么
(3星)	已有的TVB元素拼凑，从演员到剧情，看的不痛不痒再没有义海豪情那样余音绕梁的气势。
(4星)	不錯看啊，今時今日做律師竟然還要查案抓兇手……陳展鵬不錯帥喲~~
(NA)	好像有点山寨美剧啊
(4星)	强烈要求拍第二部！
(4星)	= =又是个莫盐莫味的结局
(4星)	5244 我爱CC
(5星)	好希望大C和思杰在一起啊～可惜她是配角。。。唉～
(NA)	只有港剧里正义才能每次都得以彰显，日剧里也只有在名侦探与低能剧里才能实现。
(5星)	不玩弄观众智商，不简单抄袭美剧，庭审过程专业性不差，剧情有回归旧港剧的大好趋势。比起怒火街头的傻逼law霸，是部好剧。
(4星)	個結局……撲正街！！！！！！！！！！！
(4星)	A走得时候太悲惨。胖子和田警官真的很有爱~还有那个彪悍的女阿姨~期待续集
(4星)	刚刚看完鱼跃在花见，杨怡姐姐的造型都木有变，现在是有多红啊！！！
(2星)	上班混点坚持看完
(5星)	坑爹的结局╮(￣▽￣&#34;)╭  追完还是怅然若失的感觉啊
(4星)	杨怡你把鼻子整得辣摸美 昰要去演三毛吗?! 我真的昰忍不住想要吐槽… TVB这一季好像很捧律政题材 觉得比同期的《怒火街头》更赞。《怒火》做作得过了些头。《真相》一开始看着虽然还不赖 但是居然被抓住了跟《怒火》同样的痛脚 虎头蛇尾。草草了事的了解了唐咏诗 草草了事的把杨怡陈展鹏三角恋搪塞掉。
(5星)	今年上半年相当不错的一部TVB港剧律政剧。无论是人物冲突还是引人入胜的剧情，都让人欲罢不能！
(3星)	该剧也是律政戏，虽然紧接着《怒火街头》推出，看上去有点相似的感觉，但其实跟《怒火街头》是完全截然不同的戏路。《怒》剧讲的是为小市民申张正义，最地道的香港情怀；而《真》剧则是深挖人性和每个案件背后所折射出来的各种心理和社会现象。 陈展博斯文，睿智，终于摆脱配角奸角了，好欣慰。
(4星)	啊。。这就看完了。。。。？
(4星)	……结局就这样喔？！太突然了吧！经费紧张咩！不过除了结局都还不错看。马国明就连坏人役都是/_\脸小狗状，讨厌不起来TvT
(3星)	两个男生都不是主角脸，一个奸，一个贱。但好在主角配角各个有性格有原则。12集以后情节愈加紧凑，只可惜用于破案的时间远远多过庭上过招。PS：再次烂尾。
(5星)	果断5颗星好吗
(4星)	这是我上半年唯一一部从第一集追到最后一集的剧啊！！！！上半年TVB最好的剧集！！！绝对！！！
(5星)	卧槽尼玛的坑爹结局.....
(4星)	羊咩咩续集要和谦少在一起啊！！
(4星)	编剧很给力，但这几个人演的挺没盐味的。对律师的片子木有抵抗力。
(4星)	哈哈看最后五集就好了~~~马国明~~~
(3星)	相比《怒火街头》更注重庭辩部分，还专门介绍了陪审团的运作，更像是部普法剧，但结尾部分重回TVB俗套。内地似乎没有这么较详细介绍律师事务运作的电视剧吧？毕竟天朝之法由我党说了算。
(4星)	近几年TVB律政剧的佳作，虽然最后几集有点烂尾= =+
(4星)	很好看。但是杨怡最后没有和刘思杰在一起真是太让我遗憾了，还有马国明最后那段真是让我哭死了，期待真相出第二部啊，，，
(4星)	好久沒完整看完一部TVB了……
(5星)	哎呀呀  大C肿么死了！ 这种剧都不是大团圆么！
(5星)	比怒火还高分果然没高分错！看之前还不认识陈展鹏是谁&gt;&lt;很红很红的律政系列。小马哥最近常反派。黄浩然个无神小开比古装好多了总算！感谢监督，第一次在tvb看到了大牌客串的概念。也是很首次地展现出了律师以外的各个环节。
(4星)	杨怡果然还是适合这种强硬但又心善的角色，一直都不算喜欢她，这次出乎意料的让我大开眼界；陈展鹏难得担正，居然也帅得一塌糊涂，跟杨怡的角色怎一个配啊。前部分很棒，后部分弱下来了，最后一个案子拯救回来了，整体值得一看。
(4星)	10集到20集之间最好看，对人性的复杂有相当程度的探讨，算是tvb近年来不错的一部剧。大c的结局很让人唏嘘，多希望看到这个单纯没心机，努力坚持的女孩子能幸福啊，编剧太讨厌了~
(NA)	总是上演女猪挑二男 挑啥挑 就成全他俩吧
(4星)	结局是TVB版那些年么...黑警那几集看得真心纠结啊！
(4星)	想了想还是给了四星，要是有三星半就好了！有抄袭十二怒汉和一些别的剧，最后有点拖沓，别的就还好
(NA)	嗯~我觉得律师剧总是很讨喜的~
(5星)	让我再次沉迷法庭故事 不眠不休
(4星)	这个一个奖都没得……确实比较……几个主角真的算演技还可以的　跟另外几部比
(NA)	少有的好剧啊，看了这么多杨怡演的剧，这部是发挥的最好的啦。
(4星)	陈展鹏真是太帅了
(3星)	2011
(4星)	20集才等到马明- -
(4星)	钟意陈展鹏果句：我系癫既 我寐野都做得出既 我就系要你坐监~ 爽~~！
(3星)	除了比较雷人的人人都爱杨怡之外，案子比怒火靠谱，估计缺怒火那点接地气的市井所以不够红，胜在专业。
(4星)	Mavis怎么能有这么多好看的小黑裙啊！！！
(4星)	杨怡发型不错
(3星)	没看完 不过还不错
(4星)	这难道是唯一的一部TVB剧集，女主最后没跟男主也没跟男二在一起的？连她喜欢谁都一点眉目没有？TVB肿么了！！！
(5星)	总算在11年结束前看到一部像样的TVB剧了。找回一点壹号皇庭的感觉~最喜欢陪审团那一段。
(3星)	20111229 自己一个人在家看完。这部剧放了太多笔墨在情感戏上，但是又处理的很生硬= = 其他部分还好，女主演技全无，多数演员徒有外表没有真情，倒是两个男主之间的情谊演绎的不错。垫脚男好可爱&gt;&lt;~
(4星)	大C干嘛要死啊！！！！
(3星)	实在没得看了才看的。。貌似这剧特意集合了我不喜欢的几个演员。。看了还成
(NA)	【2011-06-27】 
(4星)	很值得看的一出剧，有一出强奸案讲到陪审团制度的执行，很长知识！不过后面几集有烂尾的嫌疑… 
(5星)	看第一集就飙泪了
(4星)	黑警那集最生气，哎~世界太黑暗了，人性太可怕了~！
(4星)	后几集太白痴
(3星)	陈展鹏是亮點~ 
(4星)	杨怡挺适合这个发型的。
(2星)	在安安的推荐下，我看了这部剧，然后我后悔了……真心不喜欢陈展鹏哇我……
(5星)	果然是一部好戏来的，有些部分甚至让我想到了BL。
(3星)	算是ok的
(3星)	一般吧，看到男主角他妈一直泼妇样被迫弃剧
(NA)	因为我喜欢陈展鹏，喜欢马国明。
(5星)	男主角这种男人就是我的菜，陈展鹏好帅
(4星)	所谓的跌宕起伏，到TVB能绕回来的就不错了
(5星)	喜欢杨怡
(5星)	编剧你还我cici~~~~~~~~~~~
(4星)	还好。徐子珊也还好啊。
(4星)	万年配角们都熬出头了
(4星)	挺喜欢.
(4星)	还行吧，后半段的剧情很狗血啊，看几部TVB的剧啊，香港有这么乱吗 = =o(╯□╰)o~编剧太能扯了。。看到最后觉得江洛汶和ceci真的很可惜啊。他做的最错的事就是杀了ceci。这么爱她为什么要杀了她。╮(￣▽￣&#34;)╭ 就是因为他没有安全感吗。
(4星)	烂尾了
(4星)	比法政强太多了。。。结果尼玛的你虐死我了啊啊啊啊啊~！！那是神马鬼结局啊~！！！！！干嘛让大C死掉~！！！还有马国明你就算是奸角我也爱你~！！！！
(4星)	今年看的 还有点印象  喜欢陈展鹏的角色  终于从坏人变好人啦   刚开始觉得有点像律师新人王    虽然结局怪怪的 不过我觉得她还是喜欢刘思杰多一点
(3星)	马国明（¯﹃¯）
(5星)	意外的好看！！好想有续集！！
(5星)	非常好看！
(4星)	胖子和女警最好笑。
(4星)	IT&#39;S OK
(5星)	比怒火好看多了，至少在case上都顯得很專業啊。第一次看到陳展鵬是在僵尸3里，想不到跳到TVB可以擔正了。楊怡比較醬油。無線真的小生花旦荒太嚴重了。。。
(4星)	开篇不足 后劲不错
(3星)	很鸡肋的一部剧吧在追&lt;潜行狙击&gt;的时候没有新剧集就看这部剧.情节一般设计一般但是让我记住了陈展鹏.是个有魅力的男人.
(NA)	屈臣氏矿泉水。每个case还是有可看性的。不知是不是出自不同编剧之手的缘故 故事整体性不是很统一，人物之间的情感关系发展突兀、反复且仓促。 主角和配角的形象因而容易不鲜明。同类题材把案情和故事人物之间的关系把握得比较好的，还是当年的《壹号皇庭》而最贯穿故事的恋人关系就是阿sam和micheal
(3星)	111019 马明其实演的蛮好的哎...阿miu那对太可爱了
(5星)	确实蛮好看的！
(4星)	看完了。。@氺氺之我愛羅   我觉得还好啊。。
(5星)	最后一个故事好桑心呐
(5星)	“我只想永远做你真正的朋友”，强力推荐啊！不论从哪个角度看都是好剧一部！
(2星)	弃！拖沓····
(4星)	没有想到一个我这么不喜欢的卡司可以坚持看完。不会让人觉得闷的剧情，到最后只有杨怡和阮兆祥不能忍了。哦。陈展鹏的皮囊still不中意。。。台湾有个同款的，叫什么来着。。。呼唤猫鱼！
(4星)	生生不息，悲喜交加。喜欢CC同埋Keith
(4星)	结局好匆忙，中间很多单元不错，但是编剧处理得太过马虎了，╮(╯_╰)╭
(5星)	真心好看啊。
(3星)	开始还不错，越往后越没耐心~~
(3星)	为了陈秀珠...结果等于是打酱油的 开场李司棋牺牲颇大 赚足人气和气场 都已经是一线了居然还这么拼 TVB真的很没人性 陈展鹏怎么演都甩不掉骨子里的邪气 开场雷声大 结果越发的无聊和没趣
(4星)	律师=正义？简直就是搞笑版。
(5星)	今年tvb给了好多惊喜啊！
(4星)	马国明太帅气了
(3星)	下班减压必备~黄浩然果然是我的菜~
(4星)	TVB难得木有心水的星还能入我眼的剧啊，刘大状啊！！！
(4星)	#看的#号称重口味的案件其实也还好，大BOSS依然终结的莫名其妙，不过捧杨怡是真的做到做好了。
(4星)	好久不见的TVB群像剧，陈展鹏居然扶正，黄浩然挺帅的，就是声音太难听，演得也不好。唐诗咏还是长头发好看。韦大状同Madam太搞了，仲有几个法官都好搞添。陈芷菁太帅了，打酱油都打得这么有范儿~
(4星)	跟&lt;&lt;怒火&gt;&gt;相比,更好看些~
(4星)	期待第二部。Mavis其实还是比较喜欢Keith的吧~
(4星)	因为我从来都相信《真相》会好过《潜行》
(4星)	还不错，值得一看
(3星)	看过潜行狙击之后真的提不起劲。。。只能当学粤语了。。。
(3星)	大C你不要屎啊大C
(3星)	长的跟田亮一样的alex把美丽的大c害死了，哼。
(4星)	马国明怎么看怎么不顺眼 ╮(╯▽╰)╭
(5星)	奇怪~点解单独搜索会搜不到
(4星)	喜欢这部剧的基本理念，判决结果并不是事件的真相。开头几个案件比较紧凑，法庭辩词犀利，后面又师奶了。好像TVB最近都是开头很惊艳，过中段就显疲态。杨怡里面的职业装蛮好看，陈展鹏上位中。从《古灵精探B》开始对马国明由无感转为喜欢，特MARK。
(3星)	哈，因为剧中杨怡的短发扮相，让我改变了至少12年长发的各种造型~利利索索滴短发~
(4星)	法庭戏有针锋相对的感觉。
(3星)	TVB现在不流行大团圆结局吗
(4星)	喜欢黄浩然
(5星)	超級喜歡。
(4星)	其实到警内讧那段就可以over了啊啊 为神马要这么悲剧的卡擦掉大c
(4星)	最后一集很有爱~~
(4星)	确实好看，而好看的原因居然是要训练让人不轻易被打动，不管是被阿三强暴的清纯影星、被大奶欺负多年忍辱负重的二奶、被黑社会构陷的会计师等等，所有韩剧台剧泰剧里小白兔形象完全被颠覆，越是可怜越要警惕，要眼泪如钱塘江水惊涛于眼前也不心动，听其言观其行，证据、证据才是王道。
(3星)	中规中矩，港片也就这样了
(4星)	夜了，睡了
(4星)	有个别案子太傻了～不喜欢陈展鹏在这里面的角色，自以为厉害
(3星)	&lt;真&gt;比较注重案情，&lt;怒&gt;比较注重感情线，但是这部除了杨怡黄浩然就没什么可看的卡司了，还是比较喜欢&lt;怒&gt;，一直很喜欢的唐咏诗在这部里的发型好老。
(3星)	看到后面就不想看了。我对港剧确实没兴趣。
(4星)	虽然剧情依旧狗血 但居然看上去还不错
(4星)	很久没看TVB的法庭戏了，觉得男主没气场。我只为看杨怡和黄浩然搭配而来，开头的几集倒确实吸引人，案例都很精彩，庭辩戏到有些逊色，杀警那一案还蛮紧张刺激的。还有马国明出现的也太突兀了吧 都要结束了才出来
(4星)	alex 死 的时候  ... 看得很让人难受.
(3星)	……
(5星)	近年在TVB中難得的重口味，電視劇算是大尺度了。推薦。TVB就是要這樣抓住觀眾的心才好哦。
(4星)	经过一部韩剧一部台剧的洗礼之后，节奏明快一集只有45分钟的港剧看的真是畅快淋漓，重回港剧怀抱！
(NA)	为了练习母语而看的剧…很不错…突破了Tvb以前那些很老套的剧情，值得推荐
(4星)	后五集真心烂尾……前面节奏不错，陈展鹏帅惨了。不过我在这戏里最大的收获还是找到了GARY和MARCO，然后还有pula和IVY。。。整个潮杂志社有一半的员工都鼎力加盟了……TVB真省钱……
(4星)	剧情紧凑   但是也是因为紧凑觉得感情戏好突兀
(3星)	果然依旧是典型的港剧，TVB果然没神马人，编剧也黔驴技穷了吧。 黄浩然长得不错，声音确不肿么好听，可惜了了。
(NA)	其实配角做主角也挺好的...老看那么些人谁不腻呢
(5星)	最近好迷TVB。。。
(4星)	大c死得 好不值哈  
(3星)	是我老了吗，已然不觉得这些戏有任何好看的地方。庭辩确实不错，不过主角实在无法跟壹号皇庭那些人物拼魅力值啊！
(4星)	继那些经典剧很多年后的又一部
(5星)	借用一句话，2011上半年tvb最好剧，没有之一
(4星)	之前还不错，拍到后面拖沓了。有的逻辑方面也有点诡异。
(5星)	越看越入戏，越到后面越精彩
(4星)	很不错的一部剧，不过有些细节也经不起推敲！
(4星)	反正就是好看，哈哈哈。越来越喜欢杨怡黄浩然了捏。我不要是法盲，耶，律师都好可爱
(3星)	珠海2000年大酒店
(3星)	情节单一了点，对案情分析再深入点就好了。人物形象和内心想法的塑造也简单了点，如果每个人都是圣人，那让我们这些凡人怎么活。
(4星)	开头觉得一般 后面越看越好 不过马国明出现的也太突兀了吧 都要结束了才出来
(4星)	公平 道德 公正 伦理 法制 真相
(4星)	叼！tvb仲要重振昔日辉煌还系咩啊！keep住啊！嘞部剧都几好睇噶蜗！
(4星)	谦少爷，你要不要这么命苦，又是为了这个挨枪子，又是帮那个人挡刀。。。
(5星)	哇靠~~终于不是拍手念口号扮热闹的傻逼剧了，终于不用再看陈豪那张破脸了，终于不用一边吐槽一边自虐了，所以TVB是终于有以剧情和演技取胜的觉悟了吗？陈展鹏good！！！
(4星)	三年来，第一次看完全部的电视剧，剧情里面因为有侧重的讲述律师，所以将警方办案的部分缩减至最低，其实如果加入律师犯法的案例，会更精彩些。年轻时也看壹号皇庭之类，如今大了，再看就可以看出好多问题。剧情到了后部，几乎又走回了之前的老路。格局小的问题，的确是一个问题。
(4星)	不是很过瘾咧
(3星)	結尾太倉促了吧。。
(5星)	可惜不是大团圆结局，不过这部戏里杨怡真的很有型，陈展鹏真的很帅~大家都是朋友的结局还是很不错的。
(4星)	还行，不过怎么看怎么觉得结局好基友！
(4星)	前面三分之二的部分算是一部寡味的香港法律科教片，让我知道了原来香港法院审理某些案件时陪审团是来自于民间的各个不同阶层和年龄的群体之类的，直到最后的三分之一部分剧情才终于看到了最熟悉的悬念和高潮。至于演员，大都表现中规中矩，第一次看陈展鹏饰演男主角，并无惊艳的感觉。总体评分三星半。
(NA)	争哥结局未睇~
(4星)	明明有几个案子铺展那么好，为什么结尾那么草率，太不给力了。不过仍是近两年看到的比较好看的港剧。
(4星)	每个案件配角都大牌警杀那里几个律师被审好帅啊，结果这么快就完了，大c死我就知道，不死一两个tvb结不了剧现在，黄浩然以前电影处处见他就是那么个可有可无，现在tvb到处见他依然可有可无
(4星)	结局真烂尾，谁都不选什么的最讨厌了
(4星)	没想到一下就看完了
(4星)	好久没看TVB，这部质素还真十分不错，不拖沓不狗血不造作。
(4星)	TVB难得有惊喜，前半部分一般，后面几个案子挺出彩～
(5星)	杀警那个案子好看
(3星)	每个案子都猜到“真相”之主犯
(NA)	1，全剧所有人的手机铃声都一样...2，后五集是改琼瑶编剧了？
(4星)	 难得好剧
(3星)	沉醉于keith病房外的一侧头。剧情本身因观众的上帝视角而少了惊喜http://www.tudou.com/playlist/p/a66885i88943796.html
(4星)	搜这个的时候居然发现搜“真相”搜不到，要搜演员才出来。。。唐诗咏很美啊，杨怡这次也不错，好吧我是TVB粤语原声控= =~~
(3星)	结局 让人很失望
(4星)	结尾仓促了 其他都很好看
(4星)	当属TVB近年难得好剧，剧情有亮点，缺憾在感情戏太薄弱..
(4星)	妈的，在豆瓣里搜索“真相”没有这个词条让我添加，添加之后又未通过说已存在。原来《真相》在豆瓣里是敏感词！！！
(4星)	最喜欢的还是那宗陪审团参与的案子，视角独特。真相似乎永远不是表面上呈现的那样。
(5星)	追完
(4星)	好看！情节比怒火好，这么快看完好失落-.-
(4星)	不错，感情戏比较少，所以专业成分相对多一点，但是和英美剧比起来还是少点味道。可能因为很多案子的剧情走向太过明朗，也就是说太非黑即白，这样让里面的律师角色选择立场时太过容易了。法庭辩论戏比英美剧也稍弱，那种唇枪舌剑的激烈程度还不够多。不过整部剧的节奏不拖拉，角色性格塑造也算鲜明。
(5星)	暑期無聊正好打發時間..算是最近還不錯的港劇了...
(NA)	果然是今年最好看的TVB剧O(∩_∩)O~
(NA)	总之就是一句话，你看到的不是真相。。。还有一句，爱之深，恨之切。
(4星)	杀警案还蛮紧张刺激
(5星)	拖拉咗地
(5星)	比怒火街頭好看捏
(4星)	17,18集最精彩 
(4星)	有点虎头蛇尾
(5星)	真的好好看！与同是法律题材的怒火街头完全不是一个风格！怒火更热血一些，真相更冷峻一些。E和W都很优秀，杨怡最终谁都没选，开放式的解决也更加令人回味。毕竟两个男主角都如此优秀，编剧选了哪个都会犯众怒，所以如此处理确实令人觉得高兴！总之，是部好剧，推荐大家看咯！
(4星)	陈展鹏@_@
(4星)	近年来少有的好看港剧！
(4星)	虽然有些烂尾，但是仍旧是今年最棒的。港剧的风采已不是当年啦。最喜欢胖子妈当陪审和卓少爷被诬陷这两段
(NA)	最近都很迷这类型的剧。谁还有推荐不。不限地区。港台日韩欧美均可。
(4星)	搅基好欢乐~还不停地喊人家少爷。。。
(4星)	后面满精彩的，可是结局是神马XD
(4星)	真相只有一个 
(4星)	TVB始终贯彻男人不老不捧的原则，次次都中！原本是打算一集弃的，结果 EP02开始变得有趣了，一直到传说中的烂尾，其实还好啊~p.s，终于，杨怡也有不雷的时候，唐诗咏也有雷的时候了= =
(5星)	杀警案一出  五星打定了
(4星)	剧情都算唔错了窝..
(4星)	还我大C来！
(4星)	居然是这样的结果.. 记住一句话：并不是所有事情都是非黑即白的
(3星)	搜真相这两个字是搜不到条目是的!!阮兆祥真是肥腻的好笑死了..还是黑道是王道啊= =
(3星)	在TVB的律师类的电视剧里不算出彩的吧，但是在TVB这一年的电视剧里算是好的了。小生小旦相继离巢，也不知道TVB的电视剧以后怎么拍……要我说其实喜欢keith多一些，总wallace很不真实。
(4星)	Mavis你为毛不选Keith嘛~
(4星)	配角都很大牌，但感情戏有点怪，好生硬，还不如没有，挺扣分的。
(4星)	剧中的香港人维权意识真强！动不动就喜欢告来告去。。。
(4星)	是不是所以电视剧都是虎头蛇尾的 
(3星)	真相最后5集太难看了！不是马国民我真的看不下去了！编剧从20集换了吗？还不如将前一个案子编得更复杂一些放到最后~~
(3星)	陈展鹏的颜太奸了好不好，让人无法投入有木有！马明居然最后一星期才出现打酱油= =|||
(4星)	片名居然被河蟹了。。。
(3星)	陈展鹏终于扶正了。杨怡那小鼻子也太坚挺了，还说没整过。没有人觉得，喝货应该和大C一起吗？？
(5星)	TVB刑事题材难得的佳剧，角度广，挖的深，换批新面孔挑大梁，不错
(3星)	开端完全没兴趣，中断在转台时发现还可以就追了，后期又有点无聊了。
(4星)	港剧其实都差不多一个样子。这部也没差，还出现了些经典电影的桥段。看粤语和看国语简直天差地别啊！港剧一定要看粤语才够味!
(4星)	马国明很出彩。在此算是一个很悲伤的故事。
(5星)	TVB年度最佳了，原来走眼了…师奶陪审团段落碉堡…吐槽句，福伦跟王爷最后还是没有好结果
(3星)	喜欢阿Keith同埋大C~~~~
(4星)	除了结局有点狗血，全剧还是不错的。期待第二季。
(3星)	居然陈展鹏转当男一，怎么看他怎么不像好人。突然想起之前的学警系列，杨怡那时演的还是少女，现在转眼就熟女了，岁月不饶人啊。
(4星)	这里面的律师是不是管得太多了还包免费查案啊！
(4星)	要不是冲着有唐诗咏，也不会苦苦撑到最后啦！不过的确是越来越精彩，但没想到等来的是这个结局。她在里面用的铃声都是《最美丽的第七天》的主题曲，好怀念！短发造型好好看！
(5星)	看得畅快淋漓，不带拖沓的。优质港剧一部，又是自己中意的题材。昂~My Lawyer Dream~
(3星)	感情戏=0
(4星)	本是冲着马国明去的。没想到节奏紧凑剧情专业甚有诚意。只是始终不喜陈展鹏。
(5星)	大C死得太惨
(3星)	开始好看，后面就喇叭腔了。。。
(3星)	1.关于“真相”的解读，让我这个读法律的都觉颇有收益。如此应当更重视程序的价值，如此也应当更摸着自己的良心去进行判断与结论。2.因为这部戏喜欢陈展鹏和唐诗咏，角色的设计与演员的演绎都有感染人的因素。3.我看的最完整的电视剧了。之后又要戒一段时间电视电影开始啃书。
(5星)	和怒火街头差不多好看吧，一个搞笑一个严肃，三个人都当好朋友其实挺不错的，唐诗咏和马国明真是悲剧
(5星)	有续集咩
(4星)	3：6：1吧。按全局精彩比重评。
(2星)	烂尾，近年来的TVB剧烂尾现象极其严重！！！
(4星)	杨怡快瘦没了，黄浩然和马国明可爱。
(5星)	cases都很专业，且难得一部TVB戏里男一男二我都喜欢啊
(4星)	原來律師分那麼多種的
(5星)	每个案件都有让人眼睛一亮的“黄金”配角些。必须力荐！！！
(4星)	TVB最近难得好看的片儿啊~~
(4星)	结尾也太开放式了吧？不过还成。
(4星)	小三那个案件的确比较无聊，黑警没达到我的预期，但的确是TVB近期比较专业的剧了。只是越到结局就越无法脱离TVB的窠臼，狗血，最近是很流行让女二死是不是。。。马明真的演得很猥琐。。
(4星)	不拖沓，剧情不烦冗，突出重点，蛮不错
(4星)	好剧！！TVB捧陈展鹏是对的！！ 
(4星)	黄浩然还需要磨练啊~~
(5星)	竟然好好睇！！！！！！！！！！！！！！！
(4星)	大C好造孽啊
(4星)	剧情设定挺好挺紧凑的！总结陈词查证神马的有亮点！！
(4星)	TVB你给我继续保持啊！！！不要再出狗血剧了！
(2星)	TVB的片子什么时候变得故事不故事，爱情不爱情。。。不伦不类！真TM失望。
(4星)	好好看·~~~可是大C死的真的好惨呐~~~~。结局应该让keith和Mavis在一起啊~
(4星)	祥仔和阿田就是用来搞笑的。
(5星)	杨怡演技简直是突飞猛进，演的太好了，绝对可以独当一面了。陈展鹏好帅。哈哈
(5星)	爆好看- -本来讨厌Keith的 哈哈哈巨喜欢啊现在
(5星)	點解Mavis最後冇同Keith一起啊......會唔會有下集呢？
(4星)	四星完全是因为陈展鹏..
(4星)	开头没《怒火街头》吸引人，但是越看越好看。Keith和谦少很帅~~
(5星)	好看诶，每个case都精彩！只是最近好看的TVB都是律政题材啊~ ps：大C真是坎坷透了QAQ... 
(4星)	有结局等于冇结局
(4星)	好看好看 意犹未尽啊
(4星)	难得追完！！！！最后烂尾了亲！
(4星)	最喜欢的一对CP怎么结局那么惨，大C呐~胖子好逗……
(5星)	陈展鹏以前都演特别坏的坏人，这次终于转“正”了，正面角色更加犀利。杨怡一直都是精干女人。唐诗咏很漂亮。
(5星)	太好看啦
(5星)	Keith啊~Mavis果然没和任何一个在一起，这尼玛坑爹结局。最后一个案子也太伤心了。25集太短了~
(5星)	好啊
(4星)	好久没追tvb剧了，那天用ipad看奇艺的时候才看到。看了三天，追到今天正好放出大结局。近期比较好的一部剧吧，虽然还是有tvb那些弊病
(3星)	陈展鹏太帅了！粤语教程之法律剧。
(4星)	第10集，第一次看tvb的法律戏里关注了陪审团这个题材。以前忽略了陪审团里原来也可能有墙头草，有可能固执己见，等看到最后判决出来，我居然tm被这种追求和探索真理的烂俗剧情感动了。我感动的是探索真相和追求正义的精神永远不应该过时。最喜欢陪审团这part，推荐这部剧。
(3星)	中间那段陪审团的戏很好。比较好的解释了陪审团制度。
(5星)	大C你死的好冤。。。
(4星)	结局好仓促，期待马国明上庭的戏份嘛~居然自杀了。胖子爱情圆满，主角就没happy ending~等着拍续集呢~
(3星)	剧情很简单 黑警案件整个过程其实看的挺惊心动魄的 结果案件告破缺让人很失望 有点敷衍了事 原来高质量的港剧是不是很难再见了 唉
(4星)	多少年没看tvb剧了
(5星)	真相！！！！！！！！！原来只存在TVB中..
(NA)	难得追部剧 越后越无瘾
(5星)	staff無敵~！主配太有愛！特別是配角！看了之後覺得自己的性格真的要改了。。不然 就是肥仔這樣了。。。第六七集看许绍雄对肥仔说的话还有clayton在立法会大楼前对徒弟说话看哭了
(3星)	哪里特别了？
(3星)	结局一星，坑爹啊~
(3星)	无男主角
(4星)	大c死的真不值得。。。多希望wm在一起啊。
(5星)	难得的佳作
(3星)	我觉得前面比较好耶。。。到后面没那么紧凑没那么有吸引力了
(3星)	终于正经看了个港剧！
(4星)	总算一气呵成。杨怡已能独挡一面不入五强说明这个世界根本没什么公平。
(3星)	中规中矩，可惜了没有心仪的演员，难怪不是八点档的主打。
(NA)	马帅为嘛总演坏任啊!!!!
(NA)	虽然今年才过半 但几乎可以肯定这部是今年的最佳了
(3星)	不知道是看多了这种片子还是怎么的，没有新鲜感。诶
(4星)	案子还挺有时代感，钓鱼执法，扔鞋，蕾丝边什么的，演到杀警案就该收尾了，后边结局太弱了
(4星)	結局也太坑爹了！！！！
(4星)	大C死了 少一颗星
(5星)	这是我今年第一部打算追完的剧，陈展鹏第一次当主演有让人惊喜到，整个情节也引人入胜，很不错！
(4星)	好看！
(3星)	为嘛评分那么高？！
(4星)	力压怒火耶，近期TVB给力呀。
(4星)	法庭戏比较多，而且比较专业。整体还不错啦，哈，可惜有点虎头蛇尾。P.S. 男主陈展鹏原来不认识，而且我发现他长的很像我班一我讨厌的男生，所以有点反感。
(5星)	好好睇，就是不中意感情线的发展
(5星)	7.26-8.1 周末两天连着看了十几集，看到不想睡觉~虽然男主是第一次看，虽然黄浩然我不是顶喜欢，虽然马明演了个大坏蛋，但是我觉得Keith，Wallace，Alex都好好啊.......虽然有bug，虽然有觉得无聊的地方，但还是很精彩，期待真相2~~~ | 第7集，师傅说：如果有一天我真的不记得你，你不要觉得很伤心...
(4星)	咩结局，最后几集都唔诺懿了
(4星)	结尾不喜欢~
(4星)	其实后面五集真的是烂尾了，25集看完就只剩三星了，但如果只看前20集，四星还是有的……
(4星)	结局我愣是没看出来啊....
(4星)	久违的tvb感觉，黄浩然，陈展鹏 atv过来的，都很不错。我想说个个律师都超有气场。
(4星)	你妹啊这就结束了？！
(4星)	还是免不了有拖沓的剧情存在啊。。。。后几集居然又崛起了。。。。可是这结局也太仓促了吧！！！
(3星)	没多大意思，打发时间而已
(5星)	难道有这么好看的港剧啊～～～
(5星)	女神！！
(5星)	挺好看的，关键不拖沓，不总是几个主角之间扯不清楚的n角恋，虽然也有，但只是小小篇幅，以案件为主，真不错。
(5星)	现在只有这部可以追啦 确实要比《怒火》好，剧情什么的都好啦
(5星)	近期生产不错的片子~
(4星)	原来肥仔杜太先是男女猪脚。从麦包到阮兆祥自己家还有个杜生...杜太真是肥仔控...
(5星)	第三弹 到第二十集可以盲听啦 很好看的剧 推荐之
(4星)	看得真爽，奏是太短了哈！
(4星)	爆好看！
(NA)	杀警案黄浩然演到我血脉喷张
(4星)	原来做律师都要打得...
(5星)	keith,mavis,wallace!!!
(4星)	真心比怒火有看头。
(5星)	TVB是有多久没出这样的片子了，而且这片子的演员我都好喜欢；再好的女孩遇人不淑还是一样结局惨淡，单纯不要紧，好人坏人要分清楚。
(4星)	开头很不错，可惜烂尾了，干嘛要搞给大C死啊！大C比杨怡有看头啊！！！
(5星)	强烈要求加拍！！！
(NA)	感觉编得有些断裂，主角人物与人物之间的串联不够，多数突兀。还不如分案例短剧。最后感觉就是主角人物情感不太连贯，胖子的警察爱情明显插进来的。
(3星)	对演员无爱啊。。
(5星)	之前看过怒火街头觉得真相应该一般般本不打算追，奈何最近剧荒。哪知一看下去就入迷了，觉得甩怒火不是一条两条街。看完真相觉得怒火硬伤太多。当然陈展鹏在里面表演实在是可圈可点。。让人不爱都不行
(4星)	男主终于从各种龙套转正了吖^ ^ 果然TVB男星是越老越成熟越有味道。。。
(2星)	剧情牵强众演员飙戏过度用力
(5星)	男主刻画欠佳！！！算最近最好看的TVB剧集了吧！！！杨怡这次好沉稳好专业，挑的起大梁！！！甩了怒火街头里面胡杏儿十条街！！！唐诗咏好漂亮啊！！！rax好傻逼啊。。马明好坏啊！！
(3星)	烂尾片，可惜。keith众口一辞赞，mavis去死，最后三四集没有事业戏支撑，她真丑
(3星)	前几集不错，后十集回到港片老路，减分
(4星)	此剧，属最近看上的电视剧，只是闲网络更新速度较慢！不很过瘾，其中有两集，关于印度人强奸案，比较完整，似乎有想呈现香港法庭陪审团之间的博弈，与《十二怒汉》有点貌似。
(NA)	虎头蛇尾 就不说啥了
(4星)	冲着杨怡来的。
(3星)	一开始看着觉得很不错啊 可是中间开始怎么又开始家庭的恩怨情仇了 orz...
(4星)	好的TVB片子，应该具备两个素质：一是编排紧凑的剧情；一是塑造隽永的银幕情侣。真相算是做到了第一点吧
(3星)	绝对好看
(4星)	看着看着我就把重点移到感情戏上了，到最后我也不知道要是我是mavis我会选宾个……陪审团讲的很清楚，律师的情况不知是不是真实~拍续集吧，求求你了！
(3星)	慕名而看，虽然看得下去也不像网上吹的那么神。不过第十集真是神来之笔，十二怒汉附体
(4星)	看到胡椒的豆瓣，我突然想起，这部戏的豆瓣状态我还没修改。我真的很讨厌这个结局，恨死了！！！！！！
(4星)	还行吧
(5星)	王心蔚的作品，不错！陈展鹏终于上位了，不容易
(5星)	完美
(5星)	话说陈展鹏很秒人，第一集完全秒杀我。。。很久没有这种追TVB剧的热情了。。一点快进都无。情节紧凑，希望后面剧情继续给力！
(4星)	虽然比起邓特希时代的法庭剧欠缺细节和对白上的精妙，但相比于其接档的怒火，专业性强，人物描写均衡，案情的设置都不错，演员的表现和养眼度也都更高些，（怒火里面女一看造型女二看腿女三才能让人舒心地看一看脸。。）
(3星)	很多案子都感觉到一半就被硬生生掐掉
(4星)	第一次发现陈展鹏很帅，不得不承认黄浩然老了
(4星)	偏爱卓少谦，因为自己也是那种危急关头必然奋不顾身的人。  可惜和他一样，未必有什么好结果。   还好第一部在这个时候结束，免得我心烦。    另，这剧有点后劲不足的感觉。
(4星)	不错，有专业性有人性深度；虎头蛇尾啊
(5星)	墙裂推荐
(4星)	好久没看这么舒服的TVB剧了，剧本、演员都到位，连客串演出的阿叔阿婶都看着很顺眼，结局减分。
(5星)	绝对是TVB2011年上半年最佳喇。陈展鹏，你得嘅！
(4星)	虽然今年还没过完，8过即使是近几年的律政剧来作为考量样本，也绝对堪称上乘水准了。就是收尾太仓促了，难道TVB拍到最后又没钱了莫。。。
(4星)	求求你结尾千万不要狗血啊～～～｀
(5星)	黄浩然的服装果然没有赞助商。。杯催 杨怡这次很不错啊。。眼线不错
(NA)	k真的好像好像亨杰
(4星)	案件的质量和拍法有高有低，整体还不错。
(4星)	结局太不好了，是准备拍续集所以这样么
(4星)	好久没有看过怎么对味道的律政剧！
(5星)	前半部不温不火的 最后几集看得我急匆匆的 大C居然死了！！！！居然死了！！！
(4星)	为什么每次上诉之后莫名其妙就赢了。。。编剧是想怎么样？
(4星)	黄浩然！！
(4星)	最後單case搞乜鬼呀～點都唔啱裡部戲的style～更衰黃浩然完全唔似二世祖！但係頭先d故事都超正！鍾意劉大狀！必須吐槽一句他奶奶的最近tvb為毛這麼鍾意死女主or女2～真相，怒火，潛行，法3，搞什麼嗎？？崩潰了要
(NA)	欣赏杨怡~
(4星)	好看好看好看
(4星)	怎么又是律政剧 比怒火正常多了好看多了 结尾搞什么飞机i啊
(4星)	很不错，案件都有代表性，又能引出思考。对基本的法庭知识也有所介绍。特别的是9，10集还描写了陪审团。不过HK法律程序跟大陆不一样，看看就好。
(4星)	尼玛 居然不告诉我女主最后跟谁好了。这不是坑爹嘛！！！！
(4星)	很利落 不拖沓！
(4星)	继义海豪情之后，唯一追完的TVB剧集。每个角色都好出彩！
(4星)	比怒火好看啊，结局太烂！现在这都是港剧的惯用结尾了么，死人就开心了么！终于不觉得陈展鹏是坏人了 = =
(4星)	除了大C挂了，这个结局我蛮喜欢的
(4星)	居然这样的结局。。。害我在那儿猜疑半天。。。
(3星)	我觉得的确比怒火有看头多了。
(3星)	&#34;真相&#34;在看到17集的时候，终于有点儿意思了~
(4星)	前面惊艳，后面勉强吧
(4星)	杨怡的鼻子怎么了？
(4星)	唐诗咏最近出镜很高。陈展鹏表现突出了。这部剧基上演员都不错。
(3星)	結局太弱...
(4星)	陳展鵬戴眼鏡的模樣斯文又紳士,很耐看。
(3星)	演员不行啊。。。
(NA)	杨怡现在越来越有爱啦~扮相不错~
(5星)	喜欢马明~
(5星)	主角反而不如配角那么出彩，但整体水平不错。@20110731
(4星)	ok喇...好難得最後女主一個都冇揀....編劇你好堅定喎!
(4星)	最後一顆星輸在 M小姐木有跟W先生在一起!!!!!!!!!!!!
(4星)	很不錯的劇，比怒火好！沒想到陳展鵬第一次做那麼正面的角色是這樣迷人哦~~楊怡做Mavis不溫不火沒有特色，不太喜。倒是結局情感歸宿太草率，各種鋪墊都像被被編劇騙了一樣。
(4星)	很多客串
(5星)	2011目前为止最好看的TVB剧。不过结尾太烂。
(NA)	比《怒火》好，暂定今年最佳港剧~
(3星)	没有感觉特别好看什么的
(4星)	大結局坑爹啊！！！咩叫做凈係想做好朋友喔！！！！！！！
(4星)	破案剧都还比较有剧情
(5星)	结束得太匆忙了！！！！大结局真是无力吐槽了。Keith咱们不要Mavis了，没有必要为了一杯咖啡放弃整个大中华饮品市场。。。不过单就剧情而言确实不错。
(5星)	马明又来煽情，带埋cici走咩都冇理，陈展鹏使唔使咁靓仔啊？！
(5星)	tvb编剧都有点结局无能！续集快来
(4星)	结局快得坑爹啊 焦虑地等续集
(4星)	如今能看到这样的TVB剧已经很满足啦~ 话说换做是我也不知道是选K还是W？？
(5星)	前20集讲案子 后5集集中火力讲感情 555 把ceci还给我。。
(NA)	TVB是暑假必备。我爱唐诗咏！
(4星)	最后一点也不好看
(3星)	后半部开始变味了
(3星)	其实还是挺助人思考的
(4星)	不错啊
(4星)	结局恰到好处。
(NA)	这结局太让我不满意了，想拍续集也用不着这样草草了事
(4星)	赞。煎饼要红了哟！！
(5星)	结尾狗血了。。
(3星)	鸡肋！！！
(4星)	好片~
(5星)	最初是冲着黄浩然去追的，却顿觉转正后的陈展鹏好掂！！！！！！！！！！！刘思杰刘思杰~~~~(&gt;_&lt;)~~~~ 就是大C和Alex这一对让人心酸啊啊啊T^T
(4星)	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,,,,摔!!哭!!
(5星)	到了警察杀警察这个案子的时候 才逐渐发现这部片子所要挖掘的真相就是那些被掩盖的黑暗肮脏。这两集还蛮不错的哇~
(4星)	陪审员一集印象很好，让我想起林达似乎也讲过
(4星)	近期非常不错的港剧。
(5星)	有意思
(5星)	这么吭爹的结局，我只能安慰自己是为了续集铺垫了！！！！
(4星)	相当推荐
(5星)	因为陈展鹏，再加一颗星~
(5星)	结局的确有点坑爹。大C真不应该死TAT
(5星)	喜欢这部剧，个个都很有爱
(4星)	总觉得马国明有点可怜
(4星)	律师又见律师~三星半
(5星)	TVB2011年最好的剧。。。
(4星)	越看越好看，陈展鹏好帅！
(3星)	结构人物都一般。。。情节也没神马新意。。。还烂尾。。。这是要闹哪样
(5星)	看到22集，从刚开始的3星升为5星，实在好好看。
(NA)	很久沒看過tvb的電視劇
(4星)	主角的感情没着落。
(4星)	几不错。
(2星)	五集弃
(4星)	推荐，马明和大C真登对，续集复活好咩！W、K、M演的很棒啊！NAT下次可以拍女一的戏了吗？？？配角卡斯很大！PS：马明最后一集的那一幕好心酸。
(5星)	适合我看……
(5星)	超好看
(5星)	Keith帅！情节揪心，今年看过最好的TVB剧集了。
(5星)	果然,感情线没那么多的职业剧就是好看一点~
(4星)	陈展鹏终于熬到男主角了！
(4星)	貌似当年TVB的小配角们都开始当主角了？还可以吧，情节不算拖沓，还是有点扣人心弦D
(4星)	前20集很棒，后5集有点多余，为虐而虐……大C死得好惨！
(5星)	很专业
(4星)	谦少爷那个案子有漏洞！那些警察变质前那个卧底成SIR已经在里边了，难道他们有未卜先知的能力？太牵强了。。。
(4星)	杨怡演的不错～
(3星)	额  俗套 凑合
(3星)	律师题材的片子，乏善可陈，大概唯一可圈可点的就是爱情没那么狗屁倒灶
(3星)	陈展鹏很惊喜
(5星)	原来陈展鹏可以帅成这样啊！！！360度无死角啊！！！都怪以前的奸角把他害惨了！！！！ 唐诗咏也好美！！！
(5星)	找到了老TVB的感觉，超赞！
(4星)	很不错的法庭剧~节奏快不拖沓，人物刻画很深刻，帅哥靓女各种不错！
(4星)	江洛文你很帅
(2星)	警匪片拍烂了就换个包装，越看越没意思
(4星)	刚开始有些抵触，因为我有一个标准，壹号皇庭，不过无谓比较，2011难得的好剧
(5星)	陈展鹏不错看
(4星)	女二悲催死了，不带这么玩的
(4星)	3.8星
(3星)	一般，不是很让人记忆深刻。很一般。
(4星)	整体剧本是今年TVB律政剧中比较出色的
(NA)	已经没欲望评分了
(4星)	陈展鹏挺好。
(4星)	黄浩然把自己演成了配角。很喜欢ceci
(4星)	3分［3.5最多］但是为马明和黄浩然加分啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！谦少各种帅气！！！Alex可惜不是好人啊TAT 没有好结果啊！！！但是还是很帅啊［另外马明坏人不要卖萌行不行啊！！！］
(3星)	原来不是很久的剧，却给人一种他很老的感觉。。
(4星)	果然如F所說 案件都不錯 楊怡鼻子哈好看
(3星)	对白方面有下工夫
(4星)	不记得内容但是喜欢可以嘛
(3星)	比起剧情~更让我感兴趣的是康芷欣(杨怡)最后的选择~!
(5星)	近年难得的作品，没有让我跳着看，哈哈~~重温第七集，结尾处让人哗啦啦~~~
(4星)	算是不错了，虽然大C的死很可惜。
(4星)	凑活着看看，还行。
(4星)	到黑警为止的几个案子都不错，最后个又开始乱撒狗血了
(5星)	陈展鹏绝对超越了男一。。。
(NA)	只记得那等更新的炎热日子啊。。。
(4星)	【2011.？-08.15】拖了好久终于看完，原来最后Keith还是没有和Mavis在一起。恶人终究是有恶报吧，只是还是会为大C的结局觉得心痛。（来自“主号”08.15豆瓣广播）
(4星)	马明一出来气场就是强！！W很好K也很好真的很难选。。不过TVB也不能无耻到为了拍续集就哪个都不选。。
(NA)	大C....
(4星)	垃圾很少，制作精良，最后大C死得很可怜，杨怡表现很好，比TVB某些花旦演技好多了，故事情节也不错。最后的结局没有选择和谁在一起，也许是留悬念想拍续集，但是她的选择和个性是和我有点像，感触良多。好看。
(4星)	杀警案颇有新意，但收尾有点草，其他案子略为平淡，却从不同角度展现了律师、法官、陪审团几方在不同案件中的作用。喜欢看法庭辩论的部分，台词富逻辑性，切入点很妙。
(4星)	好剧。
(5星)	看得晚了，烈火是去年看完，但真相无论剧情还是演员都胜烈火一筹，除了最后大c的死稍微有点遗憾。两对配角，胖子和女警，小律师和为妈妈报仇的女生，是亮点
(4星)	通过这个才开始觉得TVB的律政剧不错，怒火街头完全不能比好么！
(NA)	黄浩然最帅
(4星)	不仅仅是律师打官司，重点在于还原事件的“真相”。很符合剧集的名字。很好看，妈妈也很爱。
(4星)	在最后一个案子之前，这几乎是几年来TVB最好看的律政剧。但是有续集不代表可以烂尾，漂亮的剧情节奏，合理的感情戏都去哪里了，虽然马明的角色出现确实太仓促，但本人的演技肯定值得商榷。此剧最大亮点是陈展鹏新一类的专业人士定位，比吴启华更多性格，比林保怡又更正经腼腆，完全可以朝这条路走下去
(4星)	最后案例很残忍啊，大C这样惨shi！ps:看完港剧的最后总结就是，本故事纯属于虚构。用很多偶然的“桥段”来深化剧情！哈哈哈哈，TVB的剧情确实容易被看穿！like女主杨怡！
(5星)	不错的剧
(4星)	陈展鹏终于当主角了，希望TVB能继续捧他，杨怡也变漂亮了，演员演得都挺不错，马国明的角色不喜欢
(5星)	为了正义 坚持自己的原则 错就是错 对就是对 这个世界没有灰色地带
(4星)	算是tvb最近相当优秀的剧了，法律相关是我大爱，陈展鹏是变帅了么..?大C好无辜...马明坏也坏的好可爱=。=
(5星)	靠谱的律政片。
(3星)	真的不咋地 纯粹看看
(4星)	喜欢这样的架构，不过手法还不纯熟。tvb加油
(3星)	美女帅哥拉点分
(NA)	我纯粹是来看杨怡的！！！
(3星)	虎头蛇尾
(5星)	太惊喜了！不得不感慨这是去年TVB颁奖礼错过的一部好剧！虽是冲着黄浩然杨怡来的，但发现陈展鹏都很赞！就是遗憾感情戏少了点，期待续集~
(5星)	康大状的气场很足，Keith有型有款，不以感情戏为重，法庭戏很精彩，配角看着养眼，绿叶发挥出色，相当好看的剧。真心喜欢这样的法律精神，疑点利益归于被告，宁纵勿枉。每个人都应该得到公平审讯的资格，律师更需要发自内心的维护公理正义~
(5星)	十颗心！！！
(4星)	结局算什么 = = 3p啊擦
(4星)	结尾斯巴达了
(4星)	难得出了个开头不落俗套的律政戏，最后还是三角恋收场……
(NA)	为大C感到难过：（
(5星)	好久没一追到底了
(4星)	蛮不错的片子，陈帅哥演的很好~~~
(5星)	我心中2011年TVB最佳剧集。
(4星)	近年来不错的刑侦剧~虽然从法庭角度~但是很吸引人~
(4星)	很正义
(4星)	还说这世上不是非黑即白的，我看你们的世界就是非黑即白的。
(4星)	中意杨怡  中意陈展鹏
(4星)	看完这个有一种想去当律师的冲动。
(4星)	会不会有2呢。。。
(4星)	我只是喜欢谦少和大C
(4星)	陈展鹏展现出了TVB常年跑龙套积累下来的演技，小小经验了一把，Ceci和Alex最令人唏嘘~虽然陪审团那一章节有抄袭12angry men的嫌疑，但是运用到香港制度倒还可以，总而言之，不错的剧~节奏把握得比较紧凑~
(3星)	一般般，只是现在的TVB山中无老虎。。。
(4星)	TVB的法律剧永远看不厌，男主很帅，就是没感，倒是杨怡是最漂亮的一次，也是自己最不讨厌的一次。
(5星)	很好看！最精彩的是陪审团判强奸案的时候。结局太仓促了。Keith大爱~大C也萌。尽管Alex害了大C，我还是为他的眼泪动容了。开放式结局，还是支持康刘。
(4星)	好喜欢黄浩然和唐诗咏~！前面都挺好的，就是最后啊
(4星)	太精彩了。。
(5星)	陈展鹏、、、
(NA)	很喜欢刘思杰，突然发现这么多年我喜欢的都是同一类人，还有Alex，坏到没有底线，我也没办法恨他，剧情就不评了
(4星)	TVB的律政剧还是不错的
(4星)	马国民亮了 剧情也非常喜欢 庭审的时候很激励
(NA)	看过这之后忽然觉得律师好冷漠，世界好灰暗……
(4星)	不追剧了 开始做正经事啦
(3星)	感觉剧情不是那么吸引人，港剧套路——出事的总是警察、律师、医生自己的家人朋友，情感戏薄弱——两王一后居然完全不来电没有任何结果，稍微成型的一段居然女主翘辫子了。。。其中一出陪审团的戏，完全照抄五十年代老电影《十二怒汉》的桥段啊。。。
(4星)	如果没有怒火街头，这部戏应该也能在去年的颁奖典礼上出点风头的。
(2星)	和《波斯顿法律》很类似，没喜欢那个片子，所以同样也不喜欢这个
(4星)	挺不错的，情节减得比较紧凑，也几乎没有什么大漏洞。觉得谦少爷的台词基本上都是喝咖啡，吃饭，乐死了。mavis绝对是女人喜欢的女人类型。
(4星)	扣一分是因为剧情拖沓
(4星)	杨怡气场强的！
(5星)	真相完全秒杀怒火。
(4星)	杨怡的鼻子一天比一天翘啊= = 
(4星)	拍了这么多律师题材的片子后，我觉得要在案件上出心意很难了。主角无疑分两种，要嘛专门伸张正义，要嘛为了前途走偏门。这部剧让我比较喜欢的一个地方是穿插介绍了很多小的细节，而且个个都是资深跑龙套。比如陪审团那一part。坐在那儿一看就知道誰是来打酱油的誰是有戏份的。
(5星)	真心喜欢陈展鹏，但是也不需要让黄浩然一会儿爆头一会儿中刀吧！TVB一贯的再挂一个莫名其妙的小人物，没人死是不是不爽啊
(NA)	tvb看多了不消化阶段
(5星)	欣赏陈展鹏~
(3星)	前几集不错~~~~后面。。。
(3星)	太欣赏Mavis了，独立，坚强，美丽，清楚知道自己要什么，，，
(5星)	尺度很大
(4星)	蛮好看的，尤其是黑警那一段，看的我触目惊心啊~PS：黄浩然跟张智霖绝对的神似咩~
(5星)	难得吸引我看下去的一部电视剧。。。
(4星)	还不错啦~
(5星)	爱情的戏份不多，最后一个故事实在是为大c可惜啊
(4星)	结果什么的太好猜了~最后一集感觉怪怪的
(4星)	突破就在于没有了扯破布的感情戏，好好地在说案子。
(4星)	难得一见的好剧~无比写实 陈展鹏超级有腔调啊 难得的很少几乎没有谈情说爱的TVB 感觉比怒火街头嗲多了 哎 可惜怒火更符合大众口味啊
(4星)	陈展鹏！！！
(5星)	陈展鹏好帅~~~~~
(4星)	很有看头的剧啊，除了律师角度还有陪审团角度，光从电视剧上看香港法治的确比大陆更加透明民主啊，前面很有味道，后面有点拖沓硬凑，光看前面本想给五星来着
(5星)	还好没有太虎头蛇尾。每个人都有进步。
(5星)	近年来tvb难得有水准的作品，情节和节奏把握都很好，选角也不错，暧昧情绪很到位，结尾仓促了，个人喜欢mavis和keith在一起~
(3星)	看来看去，只有港版十二怒汉那场戏最好看。
(4星)	N年没完整的看TVB剧，这是除外的一部。
(4星)	过年期间发现的好剧，对人性刻画的入木三分。只是结尾拖沓，查完黑警察就结束，最后5集真是狗尾续貂
(4星)	【《真相》，在《怒火街头》的攻势之下，使这部同样是律师题材的片子变得不温不火，也在万千星辉上颗粒无收，应该是演员效应，郑嘉颖和胡杏儿两张脸完胜杨怡的一张。不过我想说，《怒火》我没看下去，《真相》，我看完了】
(5星)	接受現實……
(4星)	喜欢这个戏的她还有陈展鹏，怎么陈展鹏不多拍一些片子呢~挺有型滴
(4星)	情节不错，感觉没那么老套，就是结局太匆忙了些
(3星)	我喜欢陈展鹏···
(4星)	每看完一集看到片尾瞬间就醒了- -
(4星)	最喜欢的杨怡(^_^)
(4星)	真相只有一个！
(3星)	抱有太高期望了，很一般啊，平平淡淡的，后面有点点精彩了，但还是很一般啊
(4星)	XZ.
(5星)	难得的新阵容  陈展鹏很好
(4星)	keith,clayton,mavis,wallace.......觉得TVB剧的英文名越来越好听了....遥想当年看《刑四》，每次男主深情的看着柔弱的女主说：“man”我都会立刻出戏.....屡试不爽...
(4星)	挺喜欢~
(3星)	对演员不怎么感冒。
(3星)	暑假看着看着居然看到了寒假。。。陈展鹏居然扶正了我shock到了，有了朱敏瀚和黄嘉乐，完全忽略男1男2男3男4男5~~女主只有唐诗咏还符合我口味。Danny的感情戏太冗长，其他各位的感情戏也都很langweilig。谭sir的案子比较精彩~田新蕊在最后几集里面很可爱！
(NA)	比法证好~法证太装B~而且陈展鹏的戏太少=w=~
(4星)	虽然Alex出场晚又是个坏角色，但是我从看他第一眼就深深的喜欢上了他~~~
(5星)	好看好看  不过现在才有时间追嘛   正好心情不好 那就看剧咯
(4星)	马国明的反派角色相当精彩。
(4星)	喜欢香港律政剧
(4星)	大c死的好惨啊
(4星)	大C竟然就那样死了？？？？？里面感情的发展也太奇怪了吧。。。不过最后Alex被人捅两刀真的蛮痛快的，法律不能让人大快人心的事情或许需要用另一种方式去解决。。。发现现在看的片子越来越倾向于成熟化，我是职业西装控，哈哈。。。
(4星)	好看哒！相比天与地这类型的，还是爱警匪片侦探片法医片律师片
(5星)	一改以前的剧本 王心慰的剧还是值得一看的
(4星)	近期看过还不错的港剧。
(4星)	其实最喜欢的是黄浩然，生活中的真相往往会比这里更复杂，希望有很多很多正义充满这个世界。
(4星)	陈展鹏好帅
(3星)	因为同事的推荐，开始怀念小时候的港剧~~这部剧还可以，呵呵，但是，依然还是没有小时候追港剧的那种急迫心理~~
(4星)	大C好可怜的说。。。
(5星)	我好爱大C啊！！！！泪奔！真的很好看的电视剧啊！！！我是为了杨怡来看的 但没想到 所有的角色都这么喜欢 饮料仔 肥仔还有Danny 马国明~~还有两大男主角~都喜欢的啊~没想到男主这样的角色也是很有魅力的嘛~当然公子哥也是俺的心头爱~~~以及演员们的演技真心好啊~~~而且 居然没
(4星)	很多案子了结得有些快。好吧。我承认我是为了看陈展鹏。
(4星)	1杨怡在本剧中的形象=职场女性理想形象 2 这部戏毁了我深爱的马国明== 3陈展鹏略帅 
(3星)	这个真是有失TVB编剧的水准 故事情节很不紧凑 常常会有看不进去的状况发生
(5星)	除了最后几集之外 剧情紧凑 围绕主题 可以看见模仿十二怒汉的桥段 喜欢黑警那段 是部好剧 
(5星)	还挺专业的！不过老是说踩线，也还好吧！
(4星)	没想到一众配角演的电视剧还意外得能看！
(3星)	忘了···
(4星)	最后一个故事的结局太悲惨了
(3星)	感觉他们不越界去调查案子 这部剧就拍不下去了~
(5星)	长见识。。
(5星)	以律师的视角侦查案件、马国明的出现又将剧情推向高潮。
(5星)	两个男主角我都锺意
(4星)	总体是精彩的，拖沓是难免的。
(5星)	是我今年最喜欢的电视剧啦！！！好中意mavis啊！！！励志成为她这样的人啊！！！虽然最后两个都不选的举动让我微不爽……keith也好喜欢啊！！！不过结局里花那么一大段讲james真是搞不懂为什么……
(4星)	为了陈展鹏还是黄浩然是男猪脚纠结了半天，在看的过程中，没有想到，bingo都唔是...
(4星)	庭戏吃重才是王道！
(3星)	大c这么好的人居然死了。。。结局还是没说康律师到底和谁好了。晕。。。
(3星)	看了10集耐心到了极限
(4星)	大爱谦少。。。。Keith也不错。。。。
(4星)	还是烂尾……TVB剧什么时候能改改这个毛病。（PS：Keith真是我的菜。）
(4星)	好看哦 马明出场不要太帅啊！！！！不知道还有木有第二部了喂
(5星)	暑假的时候，一连看了怒火，真相题材相似但是却感觉很不一样的片子。这里很喜欢陈展鹏的角色，剧情很好，里面的感情戏如果能更明朗点就更好了。
(4星)	黄浩然好帅。。
(3星)	中途放弃。
(NA)	这部比《怒火街头》好看啊！
(NA)	看的我眼泪汪汪= =
(5星)	大爱 黄浩然和陈展鹏，终于担正了。
(4星)	最喜欢大C和马明那一对
(4星)	挺有意思的，马国明居然这么晚才出场(﹁&#34;﹁) 
(4星)	┭┮﹏┭┮结局让我小纠结了 为嘛大C会死啊 三个人之间的爱情还是无果的 不过整体来说还是值得一看的
(4星)	缺点是男主角长得有点丑
(4星)	正义女神蒙上了双眼才会看到公平。
(3星)	为什么大家都去喜欢那个mavis，keith跟他徒弟在一起不是很好……而且，好像除了第一、第二男主角之外，再出现一个年轻有为的青年才俊，都不是好人……
(4星)	Keith和Wallace你选谁？ 
(4星)	陈展鹏好帅~~~
(NA)	没心思看下去。。。
(3星)	马明和唐诗咏演的很出彩
(4星)	真心希望刘大状和康大状好了。。。最后的故事跟他们是律师的关系不大，所以扣了1分。。。
(4星)	三星半吧。前面的故事有点太平淡不是我喜欢的风格。黑警那段看的气死人了都快。
(5星)	看连续剧，不仅仅是连续剧，还看其中的法律精神。如果我们大陆能有这样一批人成长的土壤，多好啊！
(4星)	两个优秀男青年，一个魅力女青年确实两个都无法选择。爱情的成分多少恰当，关于陪审团的那段也很有趣，是部有主题有内涵的好剧。
(4星)	庭审一场接着一场，除了最后大家都是好朋友这种从冲上云霄开始就不喜欢的戏码，其他的都很喜欢~~~~
(4星)	就这个剧情算近几年港剧里比较给力的了 为啥名气就没接档的潜行狙击大呢= =一边看一边还能清楚了判例法系抗辩制下的法庭程序..没白学= =很具体啊!而且没有乱七八糟谈情说爱的什么来干扰视听 案子接二连三的非常紧凑 脱离了港剧必须HAPPY ENDING的特点..我居然两天就看完了!!!
(4星)	喜欢最后一个故事  但猪脚们最后的结局怎么那么仓促。。。。
(3星)	三色台2011年出品的最爱，其他都好rubbish
(4星)	暑假的回忆~~
(3星)	没觉得有多好看
(4星)	前边看着有点闷，后面好点儿，突然挺喜欢唐诗咏的......
(4星)	刘大壮在剧里很有味道，背带裤造型很man很挺拔，气场也完胜谦少啊。PS:话说浩然哥演戏真的很僵硬，表情和肢体都很机械，而且脸上干瘦干瘦的，总是不是精神十足的样子，杨怡虽然长得不是很乖，但是气质很好，非常适合职业女强人的感觉。结局比较烂，案子总体还可以。
(5星)	很好的法律片，值得一看
(4星)	黃浩然真的好像張國榮!
(4星)	杨怡越来越漂亮了 还不错 开始喜欢唐诗咏
(5星)	恰当的温暖，01TVB最好的片，没有之一。
(4星)	中间废话有点多....
(4星)	这部很给陈展鹏黄浩然加分
(3星)	打发时间。不耐看 也不够帅 只好看女人了。
(4星)	很多关于资本主义法制的东西都很新鲜
(3星)	律师案情片，中段和偏后段好看，但也有烂案子。不用猜太久就知道凶手。唐咏诗死掉还是满可惜的。
(4星)	看到陪审团那一段，感觉好像是香港法庭程序普及片。
(3星)	wallace
(5星)	是2011為數不多的好看的劇，可惜烂尾。
(NA)	诚意之作。有几个案子很有意思，明显有段是模仿了十二怒汉，不过一向对tvb的拿来主义没有恶感，可惜庭上辩护和结案呈辞不如以前的类似剧集精彩。马明如果出现的更早点可能感情不会那么突兀。几个配角出乎意料的可爱。
(3星)	就为了看两眼马明，黄浩然不错，陈展鹏也很好，但是不喜欢杨怡
(4星)	真心不错的剧，就是把黄浩然换掉就好了，一点没有公子哥样
(4星)	案件真得比law霸的好看太多了吧。。。
(4星)	被最后一集雷翻了……烂尾片
(5星)	够专业，比怒火街头要好，
(1星)	世界上最奇妙的事，无非于有人以拉屎为生，有人以把屎装到盘子里上桌为生，还有人津津有味地嚼啊嚼
(5星)	好。！很好。！非常好。！
(5星)	喜欢陈展鹏更喜欢杨怡
(4星)	结尾有点儿戏，建议只看到杀警案结束，后面的很凑数。陈展鹏演得真好，法证3里面怎么看都是个超级大配角，没想到扶正成主角以后气场这么强大，看来角色很影响发挥。
(4星)	节奏明快、人物鲜明，案件给力，法律精神贯穿始终，虽时有人物踩钢踩线但也在情理之中，有些新意的正统律政剧，比之草根风的怒火是另一种口味
(5星)	从2011年看到2012年才看完，真心觉得比怒火街头好看多了。除了结局那个U盘太扯淡之外其他的都OK。
(4星)	律政剧一向很难把握尺度，要么太小情小爱要么就太刻板，【真相】展现了一种公正的法律精神，我觉得此剧最出彩的片段就是一个经常随大流的家庭主妇在成为陪审员的最后，面临多方质疑却仍然坚持自己的看法，其实法律精神就是这样，要想问心无愧？就首先对得起自己的良心。
(4星)	对结局大C死了很不满
(4星)	好希望Mavis和Keith在一起
(4星)	三星半-0- 陈展鹏都OK噶。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
(4星)	爱黄浩然！
(4星)	大C好可怜啊
(5星)	大爱TVB啊
(4星)	在即将对TVB失去信心之时落下的及时雨 后半部相当精彩 比较另类
(4星)	没想到大C会死 结局女主角没有做出选择 有点不喜欢
(4星)	说实话，比怒火好看，演员阵容够强大，配角们都是老戏骨，剧情也够紧凑不拖沓。。。。。杨怡也很努力啊，而且比胡杏儿好看！！！！！！陈展鹏嘛，在爱在有情天里就看到过，还是先入为主的有坏人的感觉，小时候的记忆太深了（ps竟然还是个114生人)
(4星)	绝对港剧，绝对法律题材~
(5星)	剧情紧凑流畅，更专注于案件本身，显得专业性更强。没有对哪一个角色大书特书，但每个人都个性鲜明。虽输了奖项，但赢了口碑。
(3星)	很标准的TVB，看一看还是可以滴。里面人的英文名字都比较有文化的样子。唐诗咏和马国明这一段还是比较出彩的，尤其是结局
(5星)	今年tvb也就觉得这部还行~
(5星)	从小就迷TVB的警匪啊法官啊法检啊这种类型的。香港最近好流行短头发啊只有杨怡这种女神才能驾驭啊。
(4星)	不错~·
(5星)	演员我都爱啊
(4星)	前面不错，后面一般
(5星)	为啥这部不火呢？问身边的人10个人8个没看过……哀怨啊。案情基本上都是反转的，真心有真相英文名：the other truth的感觉。刘大状太型了！不过最后被绑架逃走那段陈展鹏扭得真麻花，看得我有点小囧。。。
(5星)	就是喜欢黄浩然~~话说大C的结局太虐人！
(4星)	2011比较精彩的一部戏
(4星)	我很喜欢唐诗咏的说！！！
(NA)	喜欢喜欢
(5星)	大C是这部剧让我心痛的主因啊~~这是最近唯一一部让我追完所有剧集港剧。。赞！！
(NA)	杨怡的长发什么时候才回来啊，好久不见她长发的样子了~
(4星)	很好看的剧。。前面介绍了香港法律制度，后面的剧情故事性更强一些。。。
(2星)	看到大约10集的时候完全想cut掉了，拖沓沉闷，只是后来的杀警案补救了一些分数。2.5星，半颗星给祥仔，陈展鹏和杨怡都太木头了，马国明有进步。2011-12-25@Home
(4星)	男主都很有爱 结局太坑爹了
(4星)	杨怡演的还真像女强人那么回事儿
(4星)	杨怡也真心一般
(4星)	Keith实在太惊艳了.....
(5星)	好久没有看TVB，这套能给四星半了，后面的故事水准明显比前面的差，不算烂尾吧
(4星)	今年TVB还是很给力的，这部也不错，就是结尾实在太仓促
(4星)	想起小时候的律师梦。喜欢Keith！
(5星)	好看！每一个案例都引人入胜
(3星)	我买碟子看的，觉得律师剧情，很早以前就类似的哦
(4星)	一群我不看好的演员，但是却演出了一部出乎我意料的片
(4星)	不喜欢结局，但是马国明的表演有突破。主演除杨怡多数都算是TVB的二三线，但是演技还是不错。看惯了那些熟面孔，算是换换口味。
(3星)	精彩的部分只是昙花一现
(4星)	赞~\(≧▽≦)/~
(4星)	剧不错。话说TVB只有一种电话铃声。。。
(5星)	虽然还是更喜欢怒火街头 但是真相胜在从多个角度展示一个案件，律师啦 警察啦 受害人啦 群众啦 陪审员啦 可惜的是最近的港剧貌似最后都要死一个女主 其实圆圆满满的多好
(5星)	好剧!
(5星)	近3年看过的最赞的港剧！
(3星)	还可以吧，，，看了很久了
(5星)	个人觉得比怒火好看..杨怡太帅气了，不过风头似乎被大C和keith抢了哈哈~
(4星)	律师这个职业，也是我向往的一个……
(4星)	Dec 21st, 2011 Qiyi
(4星)	精彩绝伦，期待续集。喜欢此剧中的杨怡。
(NA)	第一次觉得陈展鹏有型
(4星)	杨怡变漂亮了，陈展鹏表现很好啊！感觉比怒火街头好看，就是结局坑爹吖！
(4星)	最后一个案件弱了点，可用了《第七天》的主题曲，那就没得说了。“我喜欢这首歌的歌词，我觉得歌中的意境很美。”马国明换成黄宗泽的话就更妙了，不过马和唐咏诗也很配。主角的话，还是倾向杨怡选陈展鹏。
(4星)	大C这个人物结尾处理得很粗糙啊，落了俗套，一点都不生动
(4星)	2011 TVB之最
(4星)	唯一郁闷的是结局竟然是best friend模式。那开始的前奏有个屁用。
(4星)	盼了二十五集，男主和女主竟然没在一起，TVB什么时候改风格了？纠结。出续集吧，有当年鉴证实录的感觉，跟林宝怡陈慧珊有的拼，尤其喜欢男主的脸型，很有线条。ps，女主是最近毕竟喜欢的TVB女星了。
(NA)	just soso啦
(4星)	其实还不错的。。。尤其是陪审团争论的那个情节，嗯呢，真是对疑点归于被告的最佳解释啊。。可是这什么倒霉烂尾啊！！！TVB编剧要不要这样啊！！！不死人你不舒服是啊！！！大C真惨！！
(4星)	还不错 大C
(4星)	故事的角度有新意
(4星)	感觉比法政3还好
(4星)	本年度最佳剧集
(3星)	看着以往都是演配角的人来演这部戏…编剧整体还蛮紧凑吸引的但是有点地方有漏洞和莫名其妙的缺陷…而且整部剧感觉专业性相当强…但其实最让我无语的是最后女主竟然没跟男主在一起？！！
(4星)	今年里真心不错的港剧，有时间推荐看下。
(4星)	杨怡长相是缺陷，气场又差点，不然会很好。
(4星)	全为黄浩然
(3星)	没抬头
(5星)	《真相》的厚度和力度比《怒火街头》，故事和案件也更耐看，颜也更对我胃口。《法证3》里没觉得陈展鹏帅，《真相》里倒是很有味道，演技感觉也不错。加上我从《法证1》就很喜欢的唐诗咏和《古灵精怪》里看上的马国明，虽然唐的演技还比较生。老戏骨们的演技很赞很有得看。面对喜欢的果然是语无伦次啊。
(4星)	律政剧就不多说啦，还是很赞的。
(4星)	坑爹的结局……
(4星)	结尾是败笔。
(3星)	上一回看TVB的现代剧是小时候啦，长大了再看TVB发现剧情很狗血。情节设定简单，节奏也比较快。
(4星)	结局有点草率，但是过程还是很不错的
(4星)	挺不错的，近几年tvb为数不多的给力作品之一！
(4星)	不典型TVB剧
(5星)	很有趣的一个剧，比什么法证先锋之流的好看多了。不过烂尾了好像...哈哈哈...
(4星)	2011.12.10纯粹为了马国明和陈展鹏去看的，偏偏马国明到20集才冒泡。TVB再度给他出演奸角是个明智的角色不过还是相对保守，因为其实不算大奸大恶。杨怡的气质还是做这类角色比较容易被人接受，酱油瓶黄嘉乐&amp;高钧贤辛苦了～比起黄浩然大举担正而言，我更欢喜看到陈展鹏翻身，其实他善恶都可以，有前途。
(4星)	律师剧还是TVB强项的
(4星)	烂结局啊烂结局！！！大C竟然死了！！女主最后竟然谁都不喜欢 我去的 这个结尾好R
(4星)	黄浩然挺帅喲~
(4星)	最后一集~你们都不会把优盘里的东西拷到另一个优盘啊
(NA)	陈展鹏出头了 不用演变态杀手了
(4星)	忽然喜欢这种律师片了。。
(4星)	这片子的男女主算是比较登对了。结局开放式，女主连二选一都懒得选，大抵是为了让观众们留个念想吧。案件不那么老套，向罗生门致敬什么的还是有一定水准的。算是港剧里比较出挑的作品了。
(4星)	陈展鹏演的很不错啊~~~ 
(5星)	好过怒火太多了，为什么没得奖啊！！中间部分很精彩啊~~
(3星)	越看越没劲，没有法证好看…
(5星)	真心好看。热血~剧本不错~演员不错~虽然杨怡的脸越来越僵硬，但是也不影响这部剧的整体效果~再说~唐诗咏终于开始展露主角风范了~
(4星)	结尾略显仓促，其他都挺好。
(4星)	比怒火街头好看多了
(5星)	最近几年唯一一部全部看完的港剧。
(4星)	杨怡真的是女主角吗，戏份也太少了吧。。。果然2011年杨怡打了一年酱油。。。
(4星)	剧情还不错
(4星)	前面都还好好的，干嘛后面非得死一个啊，结尾狗血了点。陈展鹏长的真对我胃口，就是作为男主气场不太足啊。
(5星)	很不错！本来会以为喜欢wallance，后来发觉是keith！
(3星)	演员几乎不喜欢，剧情还凑合
(4星)	虽然烂尾了，不过前面还不错
(NA)	比较新颖的律政片 值得一看
(3星)	比法网群英好看，可惜没有爱
(4星)	谦少爷~~
(4星)	最后一个故事简直是败笔中的败笔，好端端一个职业剧，浪费那么多笔墨写什么感情啊
(3星)	不觉得好看，杨怡看起来长的很奇怪。
(3星)	太一般了。
(4星)	杨怡竟然一个也没选。。。
(4星)	陈展鹏开始红啦，就是年纪有点大了。。
(5星)	陈展鹏演好人果然很帅气啊~杨怡也很喜欢~
(4星)	结尾很搞笑，于是多给一星。感情戏有点浪费，其实可以不要的~~~
(4星)	喜欢大C 点解HK那么多姑凉叫ceci捏
(3星)	后面还蛮精彩的，但是虽然康芷欣拒绝他们，但是也会有很多人认为她吊着两个男人吧。。
(5星)	这部其实很好看但是男一长得不像好人•••
(5星)	这个是今年给我最大惊喜的，因为潜行狙击有laughing本来就知道绝对不差，所以真相才是绝对给我最大惊喜的。特别是Keith大状，真是帅呀~整部戏的剧情也挺OK的，陈展鹏总算熬出头了~
(4星)	渐入佳境吧。话说出了主角以外，这套人马重新组合了一下拍的法证3哦哦哦~~所以tvb反正随便死个女配都不痛不痒哦哦哦。
(4星)	节奏挺快，情节也不错
(4星)	只是还好。。。怒火街头比这个要好看，真的。&lt;真心不在爱杨怡了，特怀念卫斯理里的红红~&gt;
(4星)	比同期TVB的剧好多了
(4星)	果然比想象好很多，虽然主演统统不喜欢，但配角都很出彩，尤其是陪审团那段。
(4星)	就case来说是很好的片子～赞男主，戴眼镜好帅！刘思杰，这个名字我也喜欢～
(5星)	虽然依然有很多瑕疵，但在今年算佳作……
(3星)	很喜欢刘大状~~戴眼镜加分啊
(3星)	最后几集完全跳着看的……小明星强暴案是在向十二怒汉致敬么
(4星)	律政剧一向是TVB的拿手好戏之一,但是近几年来都没有令人印象特别深刻的作品了,真相可算得上是中上之作吧,有法庭的感觉,香港法律界的东西反映得挺多,比较干净利落,没有过于纠缠于男女之情,值得看的.
(4星)	其实我觉得剧和名字的联系不大。
(5星)	2011难得的港剧佳作！！
(3星)	还没适应陈展鹏挑大梁
(4星)	杨怡在这片子里终于活过来了，满出彩的。男主虽然不是大爱，但是好在故事很好看，不少案子设计的不那么让人猜到。不过男女主的感情结局没有交代在TVB还真算少见啊~
(5星)	我们需要真相 需要TVB的好片
(5星)	很好看的，推荐
(3星)	我真的觉得这是烂尾啊。。。。。
(5星)	这可能是第一步我正经看完的粤剧了，还是看粤语版的，可能是第一次看，觉得挺新鲜，不错噢~
(4星)	因为这部剧觉得杨怡是美女了
(5星)	不错 
(4星)	很不错，剧情和演员都很引人入胜
(NA)	剧情紧凑，比法政3好看多了！
(2星)	弃之！简直坑爹！！你还不如拍单元剧了！起码怒火街头我看完了！！这个我十二集弃了！为什么说陈展鹏演技好啊！！他长得太boring太serious了！！然后杨怡扮相蛮好看的，但是为什么鼻子显得那么怪！还有黄浩然看上去就像弱智啊！！怎么能演律师！and连我唯一喜欢的唐诗咏都好丑！就第一个案子好看！
(4星)	情节紧凑，狗血感情戏少，结局烂尾。PS 马小明演坏人有味道~
(5星)	2011年最喜欢的TVB剧集
(4星)	结局太坑人了！
(3星)	为了杨怡的发型
(4星)	陈先森的翻身之作
(4星)	强过法证3
(4星)	看完今年最佳剧集五部里得四部才知道潜行狙击胜得其实很惊险 真相是好片子 案件和法庭戏都入木三分淋漓尽致 只可惜主线感情太坑爹 马国明打了个不大不小的酱油 义海豪情时期没看上黄浩然一定是陈法拉的错
(4星)	认识了大C 很可爱
(5星)	这片子里面杨怡的mavis好有气场，而keith也十分之吸引人
(5星)	你有张不老而充满希望的脸
(4星)	真相只有一个
(5星)	等续集呀~加一星是因为法政三伤我太重……
(5星)	今年看过的港剧中最好的一部了！
(5星)	越到后面越好看！！陈展鹏赞赞赞！！！ 还有某人最爱的大C~~~哈哈哈
(5星)	非常好看！
(4星)	喜歡Keith...第一次看到他演男主，不錯嘛~
(5星)	好看好看好看好看。最后两个案子最棒。大C要是没有死和律师去外国多好啊，
(4星)	杨怡可以~
(3星)	就这样看看吧。。其实最后大C和Alex的感情戏看的我挺纠结的。。。就这么一个阴差阳错让Alex体会人生最痛苦的事情。。。马明里面也让人恨的牙痒痒，好像什么事情他都是计划着的。。可是他也很可怜，他应该是真爱大C吧。。。最后在悔恨中惨死。。。
(5星)	暑假和姐姐天天追有木有。
(4星)	陳展鵬！
(5星)	很好看的律师剧集啊~~
(5星)	好剧
(4星)	本来觉得了了 其实也就一般。后来几个案件嘛 比较深入我心
(5星)	难得是我喜欢的TVB
(3星)	案子不好看~
(5星)	比所谓的“台庆剧”好多了，要不是用的演员不够大牌，一定会更红啊。陈展鹏的眼镜男我完全没有抵抗力。。。
(4星)	=v=有新偶像了
(4星)	知不知道知不知道，陈展鹏先对着ALEX笑，然后瞬间变表情说：“但是！你忘了！我是个疯子！”哎呀呀呀呀呀呀，要不要这么帅啊 要不要啊 要不要啊！！！
(4星)	前半部很不错，几条线穿插并行，利落干净。后面就又老套了点，不过，时至今天的tvb，大概也能算今年最好的了，陈展鹏，有潜力，如果看粤语版的话
(3星)	睇了二十几集就是为了睇马明啊╮(╯▽╰)╭ 马明演反骨都那么有型╮(╯▽╰)╭ 
(3星)	陸續看完 陳展鵬不錯 黃浩然一直都有好感 但仍然沒突破 喜歡大C
(NA)	在几件法律案子中谈了场恋爱。陪审团的系是亮点，喜欢母子的戏和套个马甲就办小混混。
(5星)	陈展鹏真是一匹黑马...
(4星)	陈展鹏跟黄浩然都萌起来了啊~
(NA)	杨怡不是我的菜，第一集就不想看完。
(5星)	如果把杨怡换掉就完美了。这部剧真的很好看。尽管有TVB的脸谱化的人物，但是其对人性道德的刻画还是蛮深入人心的。
(NA)	杨怡变得利落大方了。
(4星)	烂尾了。
(3星)	主要原因还是我不喜欢杨怡！
(5星)	陪审团那段太喜欢了
(4星)	反正还可以……前十集很好……后面么……一贯的不给力……
(4星)	自己追的第一部TVB
(3星)	和法证先锋看串了 哈哈 群众演员都是那些人
(4星)	好长一段没看TVB，看到这部还是比较惊喜的，前面尤其精彩，而且非常难得的是没有过多狗血的谈情说爱。就是大C的死太让我伤感了。。
(5星)	大爱陈展鹏，想当初的我和僵尸有个约会就很帅啊！！！
(5星)	2011TVB最精彩的剧！完全靠剧情取胜，TVB小生看好陈展鹏，非常不错！
(5星)	真心好看
(4星)	陈展鹏演得很不错。杨怡挺适合演律师的。
(4星)	最后一个莫名其妙的案子，严重烂尾。尤其喜爱杀父案和陪审团部分。Keith大爱，不被M那个强势的女人选走是对的！
(4星)	穿插在法3间隙里看的，让我对法3总算没那么抵制，开头利落的案件和后面拖沓到死的对比真心想让我叹息。TVB老喜欢剖析人家家庭问题干嘛？
(4星)	意犹未尽 不知道还有没有类似的
(4星)	啦啦啦啦啦 陈展鹏这个潜力股啊啊啊。
(5星)	很连贯，不拖沓，法证看到结局，接着追这个~ 有悬念,期待续集啊,要是没有结局就好了
(4星)	可惜有点烂尾了
(NA)	杨怡还不算当家花旦？！ 就是喜欢这样的范， 可是我还是希望她能和Keith 在一起~ 那是一个内心更需要人去呵护的男人~ 
(3星)	平淡。。
(3星)	不喜欢杨怡的长脸  帅锅锅还一起追。。。大C蛮不错的
(2星)	太牵强了！
(5星)	超好看
(4星)	算最近不错的TVB剧
(5星)	虽然很短~
(NA)	律师剧再也没有能超越壹号法庭的了。。。。
(4星)	黄浩然小帅。。。。
(5星)	我个人觉得比《怒火街头》好看，《怒火》有点感情用事的感觉，《真相》虽然也有让人感动的地方，但是却没有《怒火》那么夸张，而且案情都很不错~
(4星)	其实喜欢杨怡，因为李秀宁
(3星)	只能说陈展鹏看多了就会顺眼的，黄浩然果然也是我印象中的TVB小生脸
(5星)	终于看完了
(3星)	庭审什么的还是太简单了，很多案件都能有浓厚的《壹号皇庭》的影子……
(4星)	I love U too，加星给这句，有点小感动的说。
(3星)	男一号不错，中间陪审团断印度人那个案子比较有看头，其他一般般，感觉卧底那个案子有不少bug。
(5星)	2011年台庆剧以外最好的剧集。TVB主配角乾坤大挪移的一部戏。
(4星)	比法证先锋3好看得多了。不过还是tvb的老套剧情，总是在查案的时候插入n多感情线，反而木有法网群英那么好看。不过每次看有关律师的剧，都对HK的法律制度的理性和人性化有深入的了解
(5星)	难得看一次电视剧，偶尔看一次感觉很惊艳。
(5星)	案件都有看头，脉络清晰，节奏刚好，给5星~~~虽然尾声狗血了，但仍不失为一部好剧~~~
(4星)	还事实一个真相！
(3星)	总觉得陈展鹏邪气
(4星)	为了黄浩然看的~
(5星)	特别喜欢大C
(5星)	不错
(4星)	大结局前总是要死几个主角。TVB惯例。
(4星)	开头很不错，人物形象设计的也很到位，只是到了后面，结局反而不如意了
(3星)	TVB律政剧的末路之作，离经典远得很，不过情节上没什么硬伤，都算是有诚意。咆哮黄的颜粗看还是不错的，可是一用力就总显得苦兮兮的样子。倒是马明刚出场的时候有变帅的趋势，可惜后来又弱掉了。还有啊，杜太的脑袋越来越圆了，一干小配常常让我以为在看《谁家灶头无烟火》好吗~~~
(5星)	很喜欢这几个在里面的表现，TVB，大爱
(3星)	完全是法证先锋三一周五集实在太磨人，空档看了真相，还不错。唯一就是两部剧太多演员重合，每天我都很纠结很晕很头大。
(5星)	看得好入戏！cheese cake现在选我们喇。
(NA)	大c
(5星)	马上打算再看一次
(4星)	TVB不错的剧，题材有新意，少了狗血，陈展鹏终于有了突破，更爱杨怡了。
(2星)	不知道在干嘛
(3星)	打发时间的~
(5星)	最后几集由于杨怡身体问题，改了剧本，导致有些唐突，收到不是很好。但总体来说还是很不错的。特别在于对法庭不同角度的描写，挺吸人的。陈展鹏演得很好，都不知道该说这部剧成就了他，还是他成就了这部剧。
(5星)	杨怡在，所以五星
(4星)	吴卓羲 杨怡
(4星)	很不错的律政片~
(5星)	好看，完全停不下来
(4星)	总算有个稍微正常点的港剧了
(NA)	额  尽管一直都喜欢律政剧情片 但是这部  我真的摇头 陈展鹏是谁啊
(4星)	TVB2011年还值得看的一部
(2星)	好看么真的好看么！！？
(4星)	为了陈展鹏看的
(4星)	TVB近年来少有的给力片~
(4星)	陈展鹏的踩界律师很给力啊。。。
(5星)	喜欢上陈展鹏啊！！~
(4星)	香港法律科普教育片么。。。
(4星)	不错的港剧，学到了很多英美法系的诉讼法知识，迄今为止杨怡最美的造型，黄浩然终于演了洗具男主，值得一提的是keith的师傅老年迟暮的那一集，老戏骨演的真是绝了，都把我看哭了，给六星。但美中不足，结局太狗血了！
(NA)	看了这部剧，陈展鹏好帅啊...
(3星)	为嘛都喜欢杨怡那个鞋拔子脸？tvb无人了，黎诺腻黄浩然每次都是个打酱油的，看了就真心难受。
(5星)	第八集之后就非常非常赞！TVB近年来的前五！
(3星)	不喜欢开发式结局
(5星)	第十集不错，有点12怒汉的味道！
(5星)	好久没有让我一下班回家就立刻开电脑的电视剧了强力推荐
(3星)	一般般
(4星)	上半年不错的一部片子，尤其是前20集，节奏比较紧凑，有没有太多的男女爱情，专注在探讨案情上。我最喜欢的是关于陪审团那个case，角度比较新颖。
(4星)	居然烂尾，TBB真无用......但大爱陈展鹏........
(5星)	陈展鹏很亮
(4星)	keith帥爆了！！！！！！
(4星)	感觉上这部剧的案子可能会平民化一点，但是套路看上去还是没有多大改变……
(NA)	在今年剧集里算不错的了。黎诺懿马国明好不容易演个好角色，肿么还不上位。
(5星)	老戏骨就是老戏骨，陈展鹏真的是很出彩，而且剧情也很精彩，虽然是小成本，但依然可以媲美无线的许多大制作
(4星)	还行
(5星)	看到前19集就可以了。尤其爱陪审团制度的那几集还有对非黑即白的争议那几集，希望大陆也能慢慢推进陪审团制度，这样对提高大众的法律意识帮助非常大，可惜，会触及某些人的利益
(5星)	超喜欢唐诗咏诶!!!!!
(NA)	陈展鹏首挑大梁- -有的案子还是很好的~大C死的真的惨！
(3星)	接着《怒火》 之后看得，真的是有 疲劳，没看完
(5星)	短发的杨怡很帅气！马国明也很亮眼哦~
(4星)	陈展鹏好帅
(NA)	杨怡的鼻子好。。。
(4星)	诗咏诗咏乃肿么又那么早领便当 甚是心痛心痛
(5星)	情节紧凑，一口气看完。
(4星)	真的很难选呵，友情和爱情的界限在哪里。。
(5星)	少见的情节紧凑并自然的港剧。
(4星)	还不错
(4星)	感谢坑爹的法证3,让我在对为何耀祥叔和二小姐挑了这部戏疑惑的时候，送来了很萌的陈展鹏，然后让我看到了真相这部好剧。
(4星)	则个好看又紧凑，陈展鹏最近真是无处不在啊
(5星)	男主角越看越顺眼啊，以前怎么没见过啊~~虽然跟以前的还有点差距，但是近年来算很不错了，看的很high
(4星)	这片子本想给五星。但我非常不喜欢内糊弄人的结局，扣分！！
(4星)	TVB的探案剧《真相》接档同样是大状题材的《怒火街头》播出，两者口味儿却有很大差别。《真相》紧凑的案件更多揭示了人性的善恶、甚至触到了一些伦理的底线，是很难得的探案剧！只是最后结局有些虎头蛇尾，我喜欢的大C也死了。。TVB不是一向都爱大团圆的么~~
(4星)	不错～陈展鹏
(3星)	煎pang GG让人眼前一亮
(4星)	案件编排紧凑，花边少，最重要是我喜欢刘思杰和大西！！
(5星)	律政多，最感慨的是很少的感情戏份，让观者投入在每一个案件里，一步步看的深入进去，一个个平稳讲述，但却让人深陷其中的扎实律政剧集。最后，我可爱的大C……你就这么离去了，这可是你目前以来最可爱的角色~当然男主角，你必须很让人记住你。专业性知识相当多，最吃惊是了解到陪审团的来龙去脉。
(5星)	唐诗咏一改往日演的援交妹形象，职场女性淋漓尽致。展鹏哥就不多说了！
(4星)	挺不错的
(5星)	精彩,天天追直播
(4星)	熬啊熬，熬到最后竟然哪个都不选。
(5星)	好好看。不会为案子而案子，人物很有特点，故事也有很张力。Ceci死了，真的好可惜啊~~我喜欢Keith~~~
(3星)	好几年没看港剧TVB了，这个月陪老婆在看，断断续续的把全部的电视都看完，觉得难得回味一会还不错，故事的编剧也有所进步，但就有几集内容还是有些拖拉，总的来看相比与以前的一些港剧有所改变。
(4星)	还不错吧，只是女主角能不能不要再杨怡了啊？
(4星)	HK法院前的雕像是蒙着双眼举着天平的。真好玩
(4星)	还不错!!!!!!!!!!不过结尾太不给力了，想拍续集也不用这么明显吧。James和Madam比较亮，哈哈。三角关系中我个人比较中意Wallace。
(4星)	也好看 律师剧
(4星)	不错不错
(3星)	多少部戏是被结局给毁掉的，要把结局写好还真不容易。。
(4星)	总之眼见未为实，但所谓的真相牵扯到自己身边重要之人的时候，感性还是会战胜理性，控制人的行为。精英律师也是，知书达理高材生也是，热血单纯期望成为匡复正义为民请命的大状的44也是如此……因此就需要像正义女神一样蒙上自己的眼睛，不受干扰才能正确地做出公平的判决。不过谈何容易呢(-.-)
(5星)	好片啊，还意外让我看到了十二怒汉=，=
(NA)	《真相》第10集令人想起《十二怒汉》。reasonable doubt必须是common law的基本精神~
(4星)	前半部分很精彩，情节紧凑、不落窠臼、一气呵成，结果后面就开始越来越墨迹了，最后还直接烂尾了……但是陈展鹏的keith啊，实在是完美的男人啊，气场完胜黄浩然
(3星)	前几个案子不怎么样，黑警和Alex的案子不错
(3星)	看了没多久。。不过情节基本忘没了 哎 看戏不走心啊
(4星)	TVB也想转型，也想深挖法律精神，但是到最后，依然是刑侦剧。中间卢大姐大战陪审团那幕真有意思。
(3星)	啊呀呀~陈展鹏还挺帅的列~杨怡还是短发好看干练啊！最后拒绝的也帅气逼人啊！而且剧情也很棒哦！
(4星)	还是比较喜欢看电影。。电视剧太纠结了。
(5星)	不错的律师剧。
(4星)	还行吧~每个章节总有点虎头蛇尾的意思……
(NA)	只看了一集 简直不喜欢杨怡了
(5星)	好吧，我很喜欢，Wallace和Keith我都喜欢也。
(4星)	还过得去吧。虽然剧情有点离谱，往往虎头蛇尾，但还是揭露了一些真相的。
(5星)	有点虎头蛇尾，不过总体看来还可以~
(4星)	唔错
(4星)	无法无真相
(4星)	跟怒火街头不同，这部律政剧着重于案件多于人物发展，不过依然不失为2011年值得看的TVB剧之一。各种案件还算有引人入胜的地方，主角刻画方面较着重于陈展鹏，此君亦表现不错。主角间的爱情味少有的十分淡然，但我蛮喜欢的，尤其最后三人以维持友情作结局，在TVB剧很少有。其实蛮想这剧再拍续集的。。。
(4星)	喜欢啊~~这个比法政3好看
(4星)	keith真的是太charming了！
(4星)	tvb难得一部好片，就是还少了一点点有趣
(4星)	Alex那段好脱节，本来是部很好的法律反转剧。
(5星)	这是今年看过最好的TVB剧了，剧情紧凑，人物真实，没有任何矫揉造作，两位男主都真心喜欢女主，但是不勉强不刻意令他们三人感情越显珍贵，胖子和madam这一对超可爱，马国明与大C的爱情是亮点！
(NA)	看一半懒得看了。。。
(3星)	还行吧，与以前的法证先锋、律政新人王差不多。。。剧情简单，主角感情线有点突兀。。。
(4星)	比较不错的演员和情节
(4星)	期待第二部吧。
(NA)	好好看哦-。- 鹏鹏我爱你、
(3星)	為了小怡看完鳥
(4星)	怎么能有卧在警察身边的警察卧底？而且有卧底还让姓谭的警察死掉了？
(5星)	不喜欢结局
(5星)	2011暑假追剧之一
(3星)	感情線比較多
(5星)	好久没那么好看了~PS：杜太代入感太强了
(4星)	马国明的角色我一直不讨厌，所以最后几集看得虐心虐肺。keith和wallace都是好男人，可惜因为后面的剧情我实在对keith喜欢不起来。案件都很不错。
(NA)	好不过瘾啊    应该来个三十几集什么的
(5星)	算是最近TVB质量比较好的了  陈展鹏帅
(4星)	案子不错希望有第二部
(4星)	马国明粗现的时候帅到我了。。
(3星)	觉得律政剧，美剧还是王道~~
(3星)	导演构造了一个柏拉图式的法律世界，试图用法律来维护公义就如同在讲童话故事。结尾那个案子，难道导演不知道U盘里的文件是可以复制的吗？还是他觉得观众都和他一样二？总体来说，真相算是近几年TVB中规中矩的一部。
(3星)	律师题材看得无感了~
(NA)	所谓无可奈何花落去似曾相识燕归来说的就是当下的tvb啊~~~~坐等续集。
(3星)	居然没有印象了。
(4星)	其间有点不给力的地方，整体还好
(3星)	因为烂尾只给三星，前面还是挺不错的
(4星)	和警察局对抗的部分很精彩，陈展鹏因为这部戏有了出头之日
(4星)	主演都很养眼，演技也还自然~~~算是近年TVB的力作啦~
(4星)	被剧透了之后我就弃了
(5星)	还不错 陈展鹏蛮给力的 杨怡也很有范儿
(4星)	还不错啦！蛮有看头的
(3星)	还不错啦！新鲜搭配~
(4星)	关于警察那几集看得挺揪心，但是故事的发展是不是太顺利了点
(3星)	陈展鹏终于升格为主角了
(5星)	多可一颗星纯粹为了HC陈大状，脚得那个会计师其实还可以快看完了才惊觉原来是马国明...  
(5星)	是我今年看过最好看的港剧，没有之一。
(3星)	剧情还可以，不过演员阵容一般
(5星)	每个案子都不算枯燥和老套，这样就很难得了~~
(3星)	就是人長得不好看，哈哈哈
(5星)	哈哈哈哈哈哈哈！我爱！追追！
(4星)	这片燃起了我久违的对tvb的热爱，男主女主都是越看越帅到无边的类型，口水嗲了一地。
(4星)	除了最后几集烂尾其他不错。
(4星)	很久没有看TVB  这部令我重燃对tvb的关注  。 律政剧有 律政剧的样子 演员也不错，虽然后面有点拖，但不可否认是部好剧。
(3星)	我有时候真佩服TVB，不管什么题材最后都能拍成言情剧。
(5星)	现在tvb的女将中，还是最爱【杨怡】，她的感觉淡淡的，能持续很久。这部戏的一大惊喜就是【陈展鹏】啦~~之前在atv的时候就已经关注他了，希望他能在tvb有自己的天下噢！可惜他们俩居然没在一起，不开心！不过这就为了续集打下基础啦~~~
(3星)	我喜欢黄浩然演的，咔咔
(NA)	TVB少有的佳作
(4星)	国庆节躺沙发上居然3天全看完了。。是有多无聊。。
(5星)	好像又看见一点星光。。
(NA)	我妈不喜欢看。。。各种吵架  
(4星)	好看
(4星)	马国明 多加一颗！
(3星)	一女两男的暧昧~
(4星)	男猪脚悲催 一天到晚演杀人犯精神病什么的 终于演主角了 演得还不错 这部剧比想像的好看多了 案件都很紧凑 TVB很久没那么不灌水了 都被灌习惯了。。。
(4星)	喜歡陳展鵬~~
(5星)	还不错，只是大C死得时候很难过~~
(4星)	结局有点狗血，个别案子还不错
(3星)	还没看过这部剧的朋友，看前几集就够了，后面真的挺无聊，乱七八糟的。但总的说，前面还是很精彩！
(2星)	我并没有看完，不知道为啥没有看下去的冲动，本来很喜欢这类剧集的
(4星)	感兴趣香港的法律~
(NA)	还蛮一般的剧 但是那个在《读心》演人格分裂的陈展鹏倒是演的很好呢
(4星)	看完了，陈展鹏外形不算出彩，不过演技真的挺好，终于担正了，再看看我们laughing哥44岁了才放光，看来男演员要上位还真是不容易啊！机会来了有实力的人才能把握住！btw杨怡在这部剧里气质完全展现出来了
(4星)	最近追过的TVB剧集都是虎头蛇尾得很哪……
(4星)	前面几集比较给力，陈展鹏上位的比较突然，但表现不错。不明白为啥大家都喜欢杨怡，只因为她是主角吗?
(NA)	有意思
(5星)	要我肯定选keith啊~~~~
(3星)	看了一点
(4星)	还不错~  
(4星)	虽然烂尾，但，瑕不掩瑜。相比较是近年来少有的情节正常的tvb电视剧。
(4星)	最后几集太扯淡了...
(3星)	看完狙击再来看这个吧
(4星)	个人觉得比潜行狙击好看
(5星)	难得精彩的华语律师片。
(3星)	好歹算有个新面孔做一哥了。
(NA)	因为有缺憾 所以很好看
(NA)	哎呦，花痴男猪了有木有~~~
(4星)	有些地方还是不合理，但整体还不错。有时候确实除了黑与白，还有别的……
(5星)	11年TVB一路看来，拍的比较好的一部电视剧了！
(3星)	我怎么觉得配角们更好看?
(5星)	很喜欢的一部片子，能学到一些法律知识，揭露了一些社会黑暗面，但整部下来，似乎没有什么高潮，男女主人公的情感线描绘得很少很少，本人喜欢Keith~
(4星)	多给1颗天逸先生陈展鹏~
(5星)	很好看啊!! 
(4星)	还行
(4星)	男人穿西装是有多帅啊~~
(3星)	看了5集不抓人啊。。不想追了
(4星)	比怒火街头好看些
(4星)	结局有点遗憾
(5星)	在最近TVB的电视剧疲软的情况下，这部剧算优秀了！！！= =平时港剧的角度都是“警察，警察，还是警察”，偶尔出现律师为题材算新意了嗷～
(3星)	猜到结局肯定是两个人都不选
(5星)	看得很带劲，小青年力荐的果然不错！
(4星)	TVB好賤格，每次都是讓最靚女最好人最無害的那個人慘死！搏觀眾眼淚！TAT~ 看了很長法律知識的劇~
(5星)	这部剧相当有看头,恭喜陈展鹏终于熬出头了.
(4星)	和一般的ＴＶＢ律师的片子差不多，没有什么太大的新意不过陈展鹏倒是耳目一新～
(NA)	法律知识的普及～还是可以看的片子
(4星)	今年最好看的港剧..没有之二..喜欢陈展鹏..
(5星)	看完对LLB兴趣大涨，片子里lawyers遇到的有些事是中华法系永远不会发生的。
(NA)	其实看到后来觉得挺无聊的。。一帮律师的气势还是挺养眼的
(5星)	NO.11 在地狱生活的人，才会有最大的利益冲突。/你会明白在人性冲击的世界中，人性是会扭曲的，没有绝对的黑和白。/在贫穷里才会体现一种情怀，就是仗义。/仗义每多屠狗辈。（负心多是读书人）/NO17现今的婚姻制度何以如此失败？因为很多人认为自己有很多选择，所以才失去了古人对维系婚
(4星)	喜欢这部多过潜行狙击
(5星)	真的很不错。。大爱。。。
(3星)	一般吧。感情戏太少了。没想象中好看。
(4星)	TVB典型法庭剧。最近看惯了韩剧，港剧紧凑的风格都算不错啦。这类型的片，港剧都算拿手。
(4星)	杨怡都演那么成熟的大妈了。。。
(4星)	最近很迷TVB呐～
(5星)	除了烂尾……其他真的很惊艳~
(5星)	真心觉得比潜行好看····虽然之看了第一集。好了一半，觉得真心比潜行好看···---------我是时间的分割线-------------还是比潜行好看，陈展鹏不错····
(5星)	其实狠专业.了解香港法律与内地的...恩.什么才叫民主= -
(4星)	西装控必看，么想到法律题材能这么拍，法律不是非黑即白，作为英属几百年的HK在陪审团制度和判例法上的确有一定发言权。TVB编剧懂得避重就轻，不合理之处诸多，但不影响整体观赏
(4星)	律政剧一直是TVB的强项，这部的优点在于第一次向观众介绍了英美法系的陪审团运作方式，真是第一次看到！
(5星)	喜欢黑警那段，马明怎么演都不像坏人！
(4星)	前面五集真的不给力 到后面才发现 原来真的还蛮好看的耶 一直以为爱着杨怡 但其实只是喜欢着她的角色而已·····
(4星)	好看，结局是我没猜到的，总以为杨怡扮演的角色最后会二选一，结果不是哦
(5星)	好看到内蒙古牛肉拉满面啊！！！！！！！！！！！胡杏儿那张囧脸跟杨怡唐诗咏比完全不在一个位面啊！！！！！！！
(4星)	后半部没那么狗血我给五星
(NA)	意料不到的结尾~
(3星)	三个主角都不喜欢特别是女主角，真不喜欢她顶着这发型，后面不速之约还是这发型真不想看了。还有依旧不爱看马演坏人。陈茵媺演电视台艺员的那个案子，着重演陪审团那一方，十分喜欢。
(4星)	陈展鹏不错啊。黄浩然一说话就脸红是怎样。。。ALEX到最后喧宾夺主了，这个男人很有意思啊！！
(4星)	忘记打分了 男女主都不错
(5星)	很好很好啊^^
(4星)	 案件还算精彩，近年比较优秀的港式律政剧。
(4星)	剧情还不错，但是编剧干嘛要把大C弄死啊。
(4星)	看《真相》是被剧中《弑父》那个单元吸引看下去的，对于几个陪审员决定被告人是有罪还是无罪印象尤为深刻。在过程当中，没有几个能保持客观的态度看待案件，偏见、急躁分心、人云亦云，自负等等都束缚着他们开清真相。这个剧情是抄美国电影《十二怒汉》~不过《真相》还是值得一看！
(4星)	虽然差美剧很远，但法制社会的精神令人振奋令人向往……
(4星)	我也要当大状！~
(4星)	算是一气呵成，几个case都还不错，近来可看性颇高的律政剧。陈展鹏也当了一次男一了，马明最后算是惊鸿一瞥了，杨怡的鼻子还能再假一点吗？
(3星)	不给力，看TVB就是来看谈恋爱的...
(3星)	居然评分挺高，但是这个我真有点看不进去，没有每天想追着看的冲动，的确有很多禁忌的故事和片段，但我还是不喜欢，不知道为啥
(4星)	哎呀· 唐咏诗的下场好惨呀·
(4星)	可惜后面烂尾了
(5星)	大C车祸那场实在太大气场了，很希望还有续！TVB最厉害的就是从最小的CASE搞到自己人身上最大的CASE!光数客串都很让人兴奋呀！好多人客串哟！
(3星)	我怎么恁么看不上这几个演员呢,内容就还OK
(4星)	是那帮自以为是的人害死了大C
(3星)	完全是因为keith才看的，剧情和故事编排真心一般，感情戏各种狗血！但是keith帅呆了！！
(4星)	觉得挺好的  为了正义真相    都挺好的
(3星)	男一号不错。
(NA)	尽管结局谁和谁都没在一起，但这个结局才是最合情理，最生活化的。
(5星)	好好看
(NA)	这部剧的专业性极强，看了很长知识啊，爱恨情仇，法律面前人人平等，但眼睛看到的未必就是真相，法官也要蒙住双眼才可以秤到，整件事最公平，最公正的一面。
(4星)	是看过的港剧中很不错的，没有家长里短，婆婆妈妈，而是比较认真的在拍查案、法庭辩论，有点欧美律政剧的范儿。几个配角都是港剧中的老戏骨呢。
(3星)	四平八稳的剧情，人物塑造也没什么亮点。总感觉不够深刻。
(NA)	尽管tvb江河日下
(3星)	虽然还行，但到不了豆瓣上这么虚高的程度，素材基本可许，但编剧水平瑕疵不断，韦文瀚在整部剧的定位都莫名其妙，虽然多个案例比较有代表性，不过演员发挥的空间不够多，可能除了杨怡都不是一线演员的缘故吧，3星，给出的一些法律人性道德伦理方面的思索还是有积极意义的。
(3星)	没看出Mavis怎么有那么大的魅力开始，觉得大C长得很清纯、挺漂亮、够精神；最后，认为长得没福气
(3星)	这部剧真的很一般，一直不喜欢杨怡，kieth演员选得看起来特像坏人，大C还不错，可惜死掉了
(4星)	因为醋子的无情剧透最后几集没有看= =一直没发展感情戏让我略惊讶，案件安排松弛有度，不错
(4星)	后面的剧情比较精彩啦~
(4星)	一部干净利落的律政剧，陈展鹏首次担正出演男主角表演不错，希望像《怒火街头》一样也开拍续集！
(3星)	又是杨怡。。。靠。。。
(4星)	开始没有感觉，后半段还不错。但是没觉得很神剧好吗？
(4星)	TVB少有不是靠当红小生还能赚得口碑的电视剧，研究案子的剧情很新颖，最大的败笔就是那段狗血的三角恋
(3星)	只能说还可以，属于爆米花行列！看完后没有留下什么。
(4星)	法政剧啊，还是喜欢杨怡。
(5星)	大C和ALEX真的很配。他们在铁马寻桥里叶有不错的兄妹戏。话说。。~最后几集好虐。。
(5星)	还算是TVB不错的电视剧啦
(5星)	TVB出D專業劇一向有番甘上下水準，此劇尤佳；很多時候，你看到的並不是事情的全部；內心強大的女人才會由內而外地散髮出令人驚豔的氣質；並不是所有電視劇都需要愛情線才會精彩
(5星)	今年TVB很给力啊
(4星)	杨怡进步不小啊，难得感情戏不那么老套的TVB剧
(4星)	不错的故事，而且感情戏什么的不多，所以不会让人厌烦。
(4星)	还没高潮就结束了
(4星)	最印象深刻的是陪审团那一集，最好看的是杀警案。
(5星)	非常推荐~
(4星)	最烂的是结局 两个男人都唔选 如果选了或许会更好。
(4星)	爱上黄浩然~！
(3星)	感觉一般哝 不是很好
(4星)	除了胖子大家都没有圆满的结局，有点悲情
(4星)	我肿么当时看就么感觉咧？还是很好看的！！
(4星)	主角没情情爱爱的剧我多年来总算看到了。我比较喜欢的是那个死胖子，很像我，喜欢唧唧哇哇，人又正直老实。TVB最近的剧突破了以前的感情老套路，开始关注每个男二女二，相比起来真实多了，少了以前的做作娇柔。赞一个！
(3星)	like 康大状和norman!
(4星)	大C和马明死了啊。。。看马明到最后怎么觉得苦逼相了呢。。。不过他死的那一幕我还是落泪了。。不带这样的啊。。。
(3星)	我什么都看
(4星)	结局有点悲~！
(3星)	越看越想看
(4星)	后几集有点马虎了
(3星)	法律的规定，法律的空子希望真的能相信。
(5星)	非常喜欢韦大状和Madam这一对，从一开始就好笑至极，韦大状虽然其貌不扬，但的确是个好男人啊~
(4星)	比怒火好看
(4星)	个人非常喜欢，其实TVB有很多有实力的演员，需要多给他们机会
(3星)	21集弃，烂尾。
(5星)	陈展鹏和马国明的飙戏好精彩~好了~回归TVB！！
(4星)	这个可以看= = 
(5星)	看到MAVIS的造型我真的一下子没反映过来那是宫心计中的姚金玲，可以说杨怡真的有气质够实力。片子整体都很好看，但是对我来说唯一的遗憾就是大C最后没能幸免于难，但是这是电视剧总有它剧情的设计。
(3星)	虽然接档怒火，题材重复但是比起怒火更让人投入
(NA)	一般，喜欢这个选材，但是剧情未免太单薄，关于律师的唇枪舌战深入一点就好了。到最后成了偶像剧了都。
(3星)	看完了这部剧，我正在想黎诺懿到底是哪个？因为他不是在湖南台跳过舞蛮，我记得还多高大多帅的一男的来的，但是看完了也没找到跟我印象中相符的这门个男的，一搜居然是DANNY，有咩搞错啊，记忆果真有很多层次，真相真是欺骗人
(3星)	我想说，我虽然不喜欢杨怡，不过她短发还挺好看，坚定的认为她整了
(4星)	里面那首交错真是好听啊，马明很帅，不喜欢男主
(3星)	法庭戏还行，感情线不灵。
(4星)	陈展鹏竟然也做男主角了，和杨怡还是挺登对的，尽管还是希望杨怡选黄浩然。好久没看律政剧，看这些精干的律师们气场强大，无比自信，唇枪舌剑还挺过瘾的。剧情还是一贯的很TVB，不过整体还行。
(3星)	看完潜行狙击看的真相，感觉逊色不少，几乎没有什么感情戏感觉有些乏味。
(5星)	中间的黑警案太好看了！！！！感同身受~妈逼，突然发现改成25集了~~~
(NA)	陈展鹏好像我一同事啊
(4星)	算是近几年看到的比较好看的tvb剧作了。。。总算情节正常点了，有点逻辑了。。。
(5星)	很喜欢这部戏，剧情紧凑，特别喜欢杨怡在这部剧集里的造型，非常干练帅气。
(NA)	看不下去
(3星)	烂尾
(4星)	其实你也很好，只是不是个性的，但是我喜欢一个个小故事，虽然黑暗，但却有直击人性黑暗的那面，三角恋爱为我所不喜。两男主都无感，纯粹为了杨怡。
(5星)	有点TGW的feel，不过港味依旧浓重~大爱杨怡！
(4星)	亮点萌点陈展鹏
(4星)	喜欢大C
(4星)	今年的剧好像感情戏都不多，不过剧情挺好的
(4星)	情节紧凑，条理清晰，人物丰满，省去不少婆婆妈妈的感情戏和家庭戏，惊喜之作。
(5星)	 陈展鹏超榜！！！
(5星)	这个的结局才像样嘛。  循序渐进阿介个很不错，不过还是觉得要从头看起才好，中途跟着别人一起看没意思啊
(4星)	挺好看的，肥仔好玩死了
(4星)	我喜欢大C
(4星)	那个时候他只是kelvin现在他是keith 越来越灵了
(3星)	体过下~~~
(4星)	拍了这么多年，HK的律政剧从没让人失望过，每个律师个性鲜明，这部剧的专业性极强，看了很长知识啊，主角的组合很新鲜，每件案子都很具有争议性，在理性的法律面前探讨人性
(4星)	原來對此劇期望並不高，但實在遠遠超出我預計~很好看~！近年少有的喜愛劇集，這劇的演員陣容也很強大，每一個單元故事的主角都很有分量~每次看完這種專業類型片就會對這專業充滿愛慕~
(4星)	昨天刚看完。还不错的！可惜了大C居然死了，很希望她和那个江洛文在一起！
(4星)	前面的案子很拖拉没有吸引力 几度想放弃 但是从杀警案开始那个欲罢不能啊~
(4星)	法官系列的片子！
(3星)	唐诗咏死了我很伤心，我很愤怒！
(NA)	节奏紧凑，剧情不错，长了很多香港法律的知识，可是大C为什么一定要死啊，我想看到她和Keith一对
(4星)	好看阿 但是要爱情干嘛呢
(4星)	最后大C竟然死了让我很是桑心啊T T
(4星)	还是值得看两眼的
(3星)	觉得剧情好老
(5星)	The other truth
(4星)	有證據不代表就知道真相，就算是法官，也要蒙住雙眼才能秤出最公平的結果。
(5星)	剧情不错，还用到十二怒汉在陪审团的角度审案，也类似美女上错身一集穿插两个case,虽不像以前职业剧感情戏过多，但Cecil死得很虐心，女主也有脚踩两船嫌疑
(NA)	刘大状帅呀，大C好可爱
(5星)	为什么我感觉比潜行阻击好看太多了
(4星)	比起《怒火街头》，真相更像是一部穿插了故事的香港司法程序大全，为你介绍了律师行内各种职能。什么事务律师，什么师爷，什么是大律师，以及陪审团是如何裁决的。
(4星)	还不错 暑假看的，1个月以后剧情都忘记了
(NA)	港剧现在结局都走非主流路线了，大团圆的都是配角们，主角还是小悲情
(4星)	最后几集是败笔...
(4星)	怎么能不看！大C好漂漂
(4星)	就是不喜欢女主角对感情的犹犹豫豫~
(5星)	难得的好剧本，每个演员的角色塑造得很好。事情不能看表面，真相不一定是事实，事实不一定是真相。
(4星)	最近中了tvb的毒了
(4星)	好像回到小时候。
(5星)	里面的男一号 陈展鹏帅呆了  哇哇 跟我一样姓陈。。
(4星)	原来最后还是不想破坏那样的关系呀
(3星)	一部不错的法律剧
(4星)	喜欢这种干练不拖沓不婆妈的港剧。
(3星)	比较接近真实的社会，揭露人性比较灰暗的一面，不是一味的当做好好先生
(4星)	还口以。。
(4星)	结局太怨念，只给四星
(4星)	当谦少爷挑战所有黑警的时候，真的觉得压的透不过气！
(4星)	不错啊。
(4星)	继义海豪情后，感觉有几百年没看过tvb剧了，一向喜欢这类题材，看电视之余增长法律知识，叹息是香港法律....何时内地才会如此的法治？
(5星)	好多年没看过这么节奏明快、酣畅淋漓的港剧了。
(3星)	后面开始注水
(4星)	发现新草-陈展鹏
(4星)	陈展鹏上位不错，气场比黄浩然还好。故事挺好看的，是最近力作了。
(4星)	TVB近年来算是不错的了，不太拖沓
(4星)	看完了，杨怡的律师范很赞。喜欢最后的马明，虽然是个狗血的虐恋。
(5星)	很专业，其实英美法系也有他们的漏洞，但是始终是比较完善的！
(3星)	好怀念暑假每天追剧的日子
(NA)	..
(5星)	陈展鹏太有爱了好嘛！！！！！！！！！叶肇中作曲依然给力……
(3星)	越到后面越没意思。。
(4星)	马国明真帅
(3星)	偶不喜欢开放结局。2011.9.6.
(3星)	看到后来感觉像是在玩galgame，不过是一女挑二男~~结果是个谁都没攻略成功的结局。。以下为看片过程中的吐槽：《地狱男》!?渡边川介~拜托！渡边信一郎和芥川龙之介的合体吗!?~~那个强奸案摆明了是《十二怒汉》模式的港版穿越么~~
(5星)	选对了演员 选对了地点 选对了剧情！！！
(4星)	陈展鹏很帅
(5星)	陈展鹏chok足全场啊！！！~杨怡很灵啊！！！
(4星)	终于让我给看完了...黄浩然残了..真的残了..泪目...
(4星)	没有结局没意思~
(3星)	律师，貌似是个神奇的职业
(5星)	这部戏里最喜欢的是陈展鹏，很有魅力！
(4星)	我打算去败必恩威那个吊坠u盘……OMG，我真是太好忽悠了。
(4星)	要相信一切都会水落石出，很多事情的真相不会自己跑过来，而是要我们去找的。只是可惜，最看好的那两个人没有在一起。也许有时候友情更胜于爱情。就是这样。
(5星)	TVB就是TVB，在度过了青黄不接的演员危机之后，那些曾经的新人也终于日渐成熟挑起大梁。对杨怡姑娘真是好感越来越多。至于黄浩然依然是萌物一枚呀哦呵呵呵
(4星)	有些虎头蛇尾，有些拖泥带水，前面几集真的不错哦。Keith很赞。
(4星)	没有太多情感纠葛，比较专注于案件，不错。就是到最后几集俗套了，而且角色们集体犯二，有点傻缺。PS：胖子最可爱了！madam也很可爱！生个更可爱的宝宝吧！
(4星)	我怎么会没登记这部呢…一部接一部的tvb，一茬又一茬的熟面孔，短发杨怡很帅气，陈展鹏虽然上位变男主，但总归长着一副奸相，这么说大概要得罪他的粉丝了，也证明他演技还ok。连着怒火街头一起，律师戏在那阵子很讨喜，也拓展了tvb案件剧的发展视角，但是案件很一般，直到最后出现警察杀警察才精彩些。
(4星)	最近不错的剧集
(NA)	如果我是编剧，会让刘＆康成为一对
(4星)	结局最后那是想要意味深长嘛。。。。
(3星)	阮兆祥听可爱
(5星)	好看啊~~~~~~~
(1星)	这是第一步 TVB我觉得看不下去的 我本来很喜欢看TVB的类似警匪 破案剧情的 男女猪脚都好做作
(4星)	对杨怡的演技终于有了肯定
(5星)	结局真刺人。。。
(5星)	还不错，喜欢杀警的段子。
(4星)	律师人生
(3星)	虎头蛇尾啊！一开始庭辩精彩，案子有争议有疑点有探究欲，几位大状心思缜密，口若悬河，尤其是keith，我都封他为偶像了。但每况愈下，不仅案子越来越无趣，就连几个角色的性格也开始混乱，Mavis向keith靠拢，Wallace又像Mavis……最后一段keith和新徒的对话尤其说教，是想转型日剧吗？但仍很喜欢keith
(5星)	干练女人的魅力是不言而喻的。
(4星)	外出回来仍没爱情戏
(5星)	这是近年来难得的非常好看的一本TVB，剧情、演员都非常好，以前都不怎么喜欢杨怡，这本剧里觉得她很不错，感到可惜的是，TVB的好演员都逃光了，以前二线的如陈展鹏现在都是男主了，不过看了之后也觉得还行，给了这个位置就能做出相应的成绩，不错，有机会是好事。
(3星)	马国明丫马国明。。。
(3星)	看到后面五集才知道是烂片，case太多线索又不明确，最后那个案子不知所云，大C的死简直就是无谓的牺牲 - 总之，怎么跟《怒火》比啊！
(4星)	香港的法制化已经比大陆完善太多，陪审团会从大众里随机选出来，这一点郎咸平在讲座里提到过，但是看到这电视剧才发现是真的。严格按照流程来走，才是最直的弯路。
(3星)	斗法律，记得最清楚一句“疑点利益归于被告”！
(4星)	这个还不错。
(5星)	五星毫无压力。
(5星)	很爱Keith，剧情不俗套，虽然结局有点草率，但是瑕不掩瑜.
(4星)	近年难得看的下去的TVB剧了。。。
(4星)	最喜欢胖子和田蕊妮这对~
(4星)	继黎耀祥谢天华上位后TVB终于又捧出了个陈展鹏。风骚男完胜。其实我觉得KEITH和大C很配啊，师徒恋什么的最有爱了。
(2星)	我真不好评价 和潜行狙击一比，真的好稀烂
(3星)	看结局应该可以拍很多部续集
(3星)	大C死了 故事也就完了
(4星)	陈展鹏终于升正了，越来越喜欢马国明了。
(3星)	有几个故事其实剧情能拍的更好一点。
(5星)	我有了TVB新宠了
(3星)	表示男主角们都很出彩啊，尤其某“从没输过一场官司”的律师，哈哈！
(5星)	不错的剧，陈展鹏很帅，不过不喜欢大C那条线，太苦情了
(4星)	想起小时候最爱看TVB的这种剧了
(4星)	剧情不错
(2星)	粗糙。
(3星)	喜欢大C啦。
(3星)	真的很凑合。没什么结局，也没什么爱情。。。现在流行这种吗
(4星)	陈展鹏不错么，杨怡很范儿啊。
(3星)	开头不错，超级蛇尾。
(5星)	在香港，学law的同学们是多么的有Power啊，再泰哈我睇O_o
(4星)	看到的不一定是真的噢
(3星)	原本以为剧情会很紧凑，结果港剧就是港剧，很适合吃饭时候看。陈展鹏相当不错。好男人都被疯女人给拱了！！！
(4星)	少一颗星是因为结局草率到坑爹····
(4星)	又挑起我学不到法律的遗憾~~
(4星)	再稍微不做作一点就好了
(5星)	用了三天看完了，TVB一向在查案，法律这些方面拍得戏都很有看头，喜欢，剧情紧凑，老土的感情戏也没有那么多。
(4星)	编剧很强，案子的逻辑性都安排得当，几个主角的性格特征也十分鲜明。虽然最后两个男一和女主都没有感情的归宿，但观众的注意力也已经成功被转移到对律师行业的关注上去了。
(5星)	大C死得好冤啊...其实我倒不怎么讨厌Alex
(3星)	还行吧
(4星)	又是一部让人欲罢不能的好剧啊~~~陈展鹏真是太帅了！！我好想他和大C在一起的···
(4星)	大C  只有我能给你幸福呀~   啊 啊啊  无法接受你跟别人好最后还落得这样的下场呀~ 啊 啊啊啊 ~
(2星)	最讨厌杨怡这种装逼装不好的角色 原则你妹～都做律师了还装装装
(5星)	越到后面越精彩，最想看到的一对结果都上天堂了，郁闷哇~最喜欢大C了
(3星)	TVB的律师片，一般般~每次都用疑点利益归于当事人来打CASE，没看头~
(4星)	最后法律戏还是越来越少，看得不是很过瘾啊
(3星)	楊怡鼻頭也變太尖了咳咳
(3星)	最可惜的是打大C和ALEX了，最喜欢这2个角色。感觉大C的死，是Mavis和keith间接害死的，要不是他们一直在旁边教唆灌人各种各样的思想，大C会想这么多。大C成年人，喜欢谁关他们2个什么事，就算ALEX有参与黑社会，但大C和ALEX都是真心相爱的！！！
(4星)	如果Mavis能答应Keith 如果Keith能答应Cecilia 都能像James和Miu一样就好了 没想到最后还出现了我喜欢的小妓女...
(4星)	近期不错的一部港剧了
(NA)	喜欢大C
(5星)	TVB近期的剧还蛮有水平的喔~
(4星)	也许过于喜欢马国明，看的时候总觉得江洛汶最后会良心发现改邪归正。。。
(4星)	好久没看律剧了~~演员都不错诶
(5星)	大爱
(4星)	好看的，喜欢陈展鹏
(4星)	好看~
(5星)	后面几个case很给力，马明和诗咏的组合大爱
(5星)	很回味的一部片 没有什么结局 反而有很多意料之外的东西 里面的人长得其实很一般 但是我还是看了下去 反而学到很多做人的道理 真相。。往往要自己去寻找
(4星)	对律师题材一直都情有独钟，但是怒火的不知所谓真让人无语，终于看到部有水准的职业剧了，剧中男主也终于摆脱了TVB的惯有阵容，希望以后TVB的女主也能多些有演技的新面孔
(4星)	虽然是烂尾，还是给四星
(4星)	如果不生硬的加入感情线也许会更好。说起来，结局真是有够敷衍。
(4星)	典型的港剧剧情~！
(4星)	又是法庭题材的~~有的案子不错，就是案子不太整
(4星)	两个男人。。。一个女人。始终是。friend...
(4星)	除了黄浩然其他真心帅！！！剧情无感
(3星)	TVB电视剧是从第16集开始准时进入主题高潮. 踩界好危险,律师好智慧,[抱抱] 黑武士哦.政府看到会生气哦.[嘘] 
(2星)	后悔看了，有几个故事真的肥肠无聊
(4星)	呐，包装造型是真心重要啦。《蒲松龄》里的坏小叔子和《情陷夜中环》的反骨仔穿上律师袍俨然一身正气，都算顺眼了。话说之前看他们演反角的时候，我还在心里嘀咕，就这副尊荣气质，一辈子别想翻身了呢。
(5星)	Keith啊啊啊
(5星)	跟逆转裁判很像，所以一眼看中，大C很漂亮，K很睿智，谦少爷很帅，M很知性，不错的剧
(4星)	近几年唯一看完的一部TVB新剧。
(3星)	3话。看了第一个case，杨怡的气场饰演这种角色绰绰有余。亮点是知识面吧……抽…大概我已厌倦TVB那一张张老脸了╮(￣▽￣&#34;)╭
(4星)	总体来说还不错，后半部分想对比较合理。人物前后性格太过矛盾，部分剧情有些简单，有让人忍俊不禁的桥段，杨怡想对进步里不少演技很好。不错的消磨时光剧。
(3星)	一般般吧~优酷的介绍是律师挑战重口味案件。。。我是冲这个才看，报了很大的热情~但是从头到尾都没看出重口味在哪。很多人不喜欢最后那个案件，很假，不过我觉得洒狗血是亮点
(4星)	Alex和Cecilia这苦逼的一对儿…… 自作孽不可活啊
(5星)	近几年最爱的一部TVB剧……不过的确有点烂尾了……
(4星)	比较喜欢卓少。
(NA)	曾经向往过得职业，只是只在向往就停止了，电视剧还是蛮好看的。。。
(4星)	这算是……烂尾了？马明一出场我就开始笑场啊&gt;///&lt; 唯一能看的BG居然BE了唉
(4星)	很不错诶~
(4星)	精彩，唇枪舌战，男主角太帅了！
(4星)	前面比较好看，后面慢了，喜欢keith，因为演员不是我喜欢的，所以一直都没看，看后觉得前半部分剧情还是不错的。极其讨厌IVY，从他出现后，就觉得烂尾了。
(NA)	在还剩五集就看完了然后拖了一个月还是没有看的情况下我还是决定弃了。总觉得现在的港剧很少有以前那些那么经典了= =
(5星)	被刘大状秒了。。。求续集
(5星)	陈展鹏终于上位 不用演小人演奸角了
(5星)	后半段比前半段好看~~唐诗咏真的比李诗韵可爱太多太多了
(4星)	戏真的不错，看完之后好想做英美法系下的大状……关注细节比较重要啊~虽然演员都木有我喜欢的但是这剧真心不错。
(4星)	香港是讲法律的
(5星)	一向演反派角色的人终于开始演正派了
(5星)	马明真是可爱到飞起~~~看了最后五集我就把前边的全忘了……
(5星)	TVB拿手戏，有些镜头有点暴戾，多亏了情节还算不错。
(3星)	  没有最后五集大概能打个4分
(5星)	四颗星全给tvb终于不拍感情戏，够紧凑；一颗星给陈展鹏、黄浩然这两位终于见到上位的帅哥。这剧顺带让我想起了香港人的工作作风，果然是能在40度下穿西装打领带满街乱跑，晚上不知道几点下班
(3星)	杨怡总算有点范儿了.
(4星)	结局扣一星哟
(NA)	还是不好看
(4星)	演的很到位啊 啊啊
(5星)	其实好久没有从头到尾看过一部电视剧了，烂的编剧就可以毁了一部剧，不过这部的确很好，算是最近几年来，TVB最好的剧本之一了，几位主演的表演也十分让人信服，的确有些一号皇庭的感觉了，特别是配角很抢戏，大C很可惜啊
(4星)	帅气的展鹏
(3星)	消磨时光的肥皂剧...
(3星)	看來港劇還得一氣呵成
(4星)	看的我热血澎湃
(5星)	不喜欢结局。。。
(4星)	陈展鹏，我记住这个名字了:)
(3星)	杨怡进步了许多啊！！
(5星)	有点爱陈展鹏这类稳重男。找回了点一号皇庭的感觉，急需类似鉴证实录的剧治愈。
(3星)	杨怡还不错
(4星)	还不错~ 熟悉的面孔 彪悍的思维~
(3星)	男豬都很陌生啊。麻麻。
(4星)	不错的律师剧，只是结尾有点儿牵强，大C死得好惨~有点虎头蛇尾的结局，满可以跟壹号皇庭一样拖出个几部来。
(5星)	我蛮欢喜这种片子 可惜现在tvb的套路就是要死掉一个非主角的主角
(4星)	重燃我对TVB法律剧的热情~接下来的计划是重温《壹号皇庭》系列~
(NA)	madam和大胖子律师太搞笑了哇哈哈哈哈哈···
(3星)	女主不错～
(4星)	杨怡 真系靓女~
(NA)	喜欢刘大状
(4星)	最后5集是神马啊！！！大烂尾啊！！讨厌结局！！！
(5星)	！
(4星)	我爱上了律师！！！有型啊！！！
(NA)	结构紧凑，没有了格式化的爱情；喜欢
(4星)	原先看这演员名单是没有兴趣的，后来发现剧情还算OK
(4星)	讲律师的刑侦片 还算好看
(4星)	除了烂尾其他都很好！
(5星)	不错~！看电视，长知识！
(4星)	真希望cecilia和alex在一起
(4星)	结局一般般。
(NA)	TVB折堕啊，哪怕只看马明的部分还是感觉很无趣啊 = =
(5星)	TVB少有的好剧，嘻嘻，其实主要是因为讲律师，职业敏感…喜欢里面杨怡的穿着及个性气场，努力学起来…
(5星)	十扑刘大状！
(4星)	可惜啦，最后都没在一起
(4星)	还是结局。。。怎么最后都死一个女人。。然后。。。
(4星)	就是结尾有点囧，前面还都蛮好看的~
(3星)	TVB破案剧！案件太简单，我基本都猜到了
(5星)	啊！！这个结局超怨念的啊！！！！编剧啊！！！！
(4星)	終於看完了 喜歡Keith！
(5星)	除了不喜欢杨怡之外，这部剧绝对是最近TVB出的最好的现代剧！陈展鹏戴眼镜的样子担正完全没问题啊，就一直这个样子吧不要变回去了！黄浩然演阔少穿得花里胡哨也太适合太型了，同样也不要变回去了！马明不要演奸角了= =看得无比别扭。
(5星)	结局太无语了，如果真的有续集，我只愿直接看最后一集。。。
(5星)	TVB近年来难得的律师剧。
(5星)	上班闲暇时的结果...真心好看！
(NA)	黄浩然长相一般，不过身材挺好的！
(NA)	其实哀家只看到10集不到，但是超喜欢杨怡，她现在变得很霸气了。有空哀家会追完的。
(NA)	后面比前面好看，值得一看，TVB的帅哥是看一部爱一个，嘿嘿。花痴一枚，马国明坏人也中意
(3星)	看到论坛里有人说是近年来最好的一部TVB剧。看过之后，除了喜欢了大C，其他好像没什么。一般啦。
(4星)	这部戏的整体基调不如怒火,但是案件还是要好一些!
(3星)	喜欢Keith
(4星)	还不错，没有像以前一样变成完全的爱情片，有时候不选择也挺好，有很多想象的空间。
(3星)	我怎么就觉得一般呢？
(5星)	支持陈展鹏视帝！
(5星)	真的很不错 节奏很流畅。就是觉得最后结尾如果能再多处理下女主与俩位男主的感情就好了 希望有续集
(5星)	杀警案和陪审团这部分剧情设置很新颖！
(4星)	其实很希望mavis和谦少爷，keith和大C，不如愿。”
(5星)	最近难得的好剧！期待第二部！
(NA)	杨怡相当的不错啊。
(3星)	是一集一集追着看的，不是那么好看，tvb难道也不行了吗，今年的电视剧都不怎么好看的
(4星)	三星半 前20集精彩紧凑 后五集严重烂尾
(3星)	一般般,只是主演粉丝才看的
(3星)	真相是简单的人反而更幸福，祝福啊miu和james，好像是这么拼。
(4星)	我喜欢黄浩然，哈哈
(3星)	还行吧，比起这些年那么多港剧来说，只是，感情线编排得有些突兀。。。而且个人不喜欢不清不楚的结局。。。至少也给点指向性啊。。。
(4星)	什么是真相，眼见不一定为实。。。结局有点仓促。。。还有，为什么我中意的女演员最后都死了。。。
(4星)	很久没有好看的TVB剧了....最高潮的剧情是律所的人要和警察干起来了...但是最后还是警署内部搞定的....虽然是在香港...不过律师也很无助的时候也很真切啊....另外CECI这个角色不错...
(3星)	除了杨怡扮相不错，没其他印象了。
(4星)	喜欢上马国明了，啊哦
(5星)	【2011年TVB最high港剧  没有之一。情感线设置的很好。三位主角就不应该在一起。结局很棒   肥仔和madam在一起很喜感】如果是我绝对做不到这样的坚持。
(5星)	结尾太TVB
(4星)	好睇过怒火街头 ^_^ 可惜有啲烂尾。
(3星)	喜欢这部戏里的杨怡
(5星)	让人思考，法律、正义、公平、坚持、权利，好剧。在多年不看TVB之后，重拾对其的热情。
(5星)	值得5星，虽然还有不少瑕疵，但是keith实在太赞
(3星)	前面还挺精彩的...但是看到后面就不想看了...
(5星)	每个犯罪的人在他当初作出决定做出错事那一霎那——是否能预料到结局呢？现实往往不会朝着预先设计的路发展，甚至越是你不想伤害的人，最后你竟伤害得最深最痛。。。
(3星)	最后干嘛不在一起呢
(5星)	好喜欢好喜欢好喜欢  Emily阿姨威武~~~
(4星)	没料到大C会死
(4星)	每個案件出現的人物比主役要大咖......
(4星)	刚开始看的时候，没觉得很好看，不过最后两个案子，真的很精彩，结局和我想的不一样，期待第二部了，(*^__^*) 嘻嘻……
(3星)	不养眼，养脑么，也谈不上。——8·23我只知道一个叫杨怡，一个叫马国明。——8·28
(NA)	非常好看啊
(5星)	真心好看 没什么其他好说的了
(4星)	虎头蛇尾有没有
(4星)	喜欢前几个故事的风格 不拖拉 不磨叽 没有感情纠葛
(5星)	陈展鹏这个角色确实很讨喜啊，但是我还是喜欢黄浩然&gt;&lt;
(4星)	靠别人是救不了自己的！
(4星)	终于记住陈展鹏的名字了
(3星)	拖拖拉拉总算看完，第一个案子就感动得热泪盈眶……陈展鹏你终于演好人了！！！
(4星)	还行吧,反正每个主角自己都有麻烦事
(4星)	香港律政剧，你再给大陆做榜样么？什么时候大陆也能出一部搞搞普法啊~
(4星)	法律.........!!!!!!!!!!
(5星)	还不错
(4星)	再次体现香港司法制度的完善
(3星)	算是最后一部在国内看的剧了,sigh.
(4星)	虽然没有 法网群英 来得更直刺社会的痛，但中规中矩。
(4星)	忘了是第五集还是第六集，刘思杰的师傅患了老年痴呆在立法院大楼的夜幕下那一番师徒畅谈让我印象深刻感慨良多……国人不知何时才能有所谓的职业精神，如那位老先生一样对待自己的职业和工作犹如内心崇敬的一份事业，坚定，信念，执着，责任……
(4星)	接连两部律政剧，本剧演员阵容并不讨喜，但剧情和探讨的法律精神值得大家追剧。长期配角的上位之作。陈展鹏等感谢王心慰吧。
(5星)	一气呵成，只是感觉太草草结束。
(5星)	强奸案7个人讨论那里很有感觉啊  很久都没看TVB咯。。
(NA)	最近的tvb小生 怎么都在演反角儿
(NA)	还好。
(4星)	为了捧陈展鹏~~
(4星)	就是喜欢唐诗咏呀~
(4星)	大C死了，觉得Alex最爱的还是他自己吧。无论怎样，他都不该杀她。寒心
(5星)	真心推荐.........相比与敌同行的全阴暗，这个更适合大家看.........
(4星)	好看耶 就是结局看的不过瘾==
(4星)	没有一个地方是我不喜欢的。不错。值得推荐。
(4星)	不错
(4星)	觉得人物间的关系有些牵强，其他还不错
(5星)	即使最后有狗血的感情戏码，我还是忍不住要给5颗星！泪牛满面，tvb这是有多久没有好好拍出部像样滴片子啦。之前的怒火只不过是燃起了小火苗，这部整个就大焰火，煞屎我了。大爱keith这个角色，陈展鹏终于翻身转正了！至于这坑爹的结局，orz，谦少，你从了keith算了...呃...坐等续集。
(4星)	给力之作
(4星)	回到TVB時代
(NA)	with 室友
(5星)	陈展鹏出头了啊 还是喜欢马国明!! 虽然是客串吧 唉 黄浩然也不错 女主差了点
(4星)	还可以，杨怡要不要这么多人抢啊
(4星)	近几年来看的为数不多的tvb电视剧啊
(4星)	不错，结局可以处理的更好一点
(4星)	算是近期港剧可看之作。
(4星)	所见 不等于真相。
(4星)	虽然感觉终极BOSS太容易打了，不像一般港剧那么惊心动魄，但看下来整体还可以，而且还感动于陈展鹏苦熬多年终于上位，皇天不负有心人！
(4星)	觉得最后两个都不选 感觉很瞎 
(4星)	港剧里面比较少的 节奏不错，但尾巴混乱掉了
(3星)	不错
(4星)	最后几个案子非常不错啊~~
(3星)	虎头蛇尾的典范
(2星)	TVB的一贯剧本，无语掉
(NA)	看了半天 我最喜欢madam
(4星)	深深喜欢大C。
(4星)	不得不承认真的是一号皇庭后最好的律政剧，陈展鹏应该会红。。。
(NA)	真相只有一个，时装多于律政
(3星)	又一眼中一个摩羯。。。
(4星)	案情还不错
(5星)	ceci，alex，有爱死了，感动死了，浪漫死了，呜呜呜，太短了，太短了，大家都爱keith，我偏爱wallace。最后，大C第二部复活表情，再和马明来一段吧！！
(4星)	 
(4星)	明明女主角谁都不选，为毛弄么多粉红情节啊！
(3星)	冲着杨怡去的
(4星)	结局不是很满意......有点出乎意料
(5星)	滿分！
(4星)	杨怡蛮灵的！就是最后结局不是很完美！
(4星)	其实老早看完了……情节都快忘记了……今天清理豆瓣：法庭的内容多了点……情节的推进，简单了点……
(4星)	陈展鹏终于演主角了，好激动啊~~可惜Mavis和Keith没能在一起。。
(NA)	马明最后几集表现不错
(NA)	 陈展鹏 终于出头了
(3星)	晕 少看tvb的电视剧 都觉得太没创意了吧 没亮点 都是翻来覆去的题材呀
(4星)	久违的让人有冲动去追的电视剧
(5星)	TVB的片子就没看过不好看的
(4星)	陪审团那段还不错
(NA)	不知道是不是现实生活中的香港也是如此，很向往这种法制生活。
(4星)	真相就是虎头蛇尾，想拍续集的心情我理解，没必要把结尾搞得这么含糊不清吧，关键是杨怡看到两个人都向她示好的时候那副为难的嘴脸真是招人烦，大C太可怜了！
(3星)	还不错
(4星)	算是近期水准不错的剧~ps：陈展鹏要上位？印象中他还是僵尸3里面。。。
(4星)	比怒火好看 夏季剧结束 秋季剧未开始的时候总是比较难熬啊
(4星)	结局太难，其余不错~
(2星)	冲着杨怡去看的...但是结局你是坑爹呢...好歹也选一个啊. !
(5星)	大快朵颐。
(5星)	据说有第二部~我不喜欢结局，我要keith和wallace在一起
(3星)	到底豆瓣有多少枪手啊
(5星)	大爱刘思杰，苦逼的童年虐啊
(3星)	虎头蛇尾啊，结局就这么潦草！看完回头想想，这剧真心没什么特别
(4星)	花了3天时间看完了。漏洞挺大。
(5星)	期待第二部。
(5星)	虽然更加不喜欢杨怡。。。
(NA)	不错不错 让我对香港的印象大大变好~
(3星)	陪审团连夜讨论案情那段印象深刻。最后几集有种前功尽弃的感觉。
(5星)	TVB睡醒之后的第一步佳作！
(4星)	近期比较好看的法律剧了。情节紧凑，TVB一贯的风格。主要焦点在案件，感情线不是太突兀，open ending
(4星)	或许是看到别个的评价太高，看完后反而没有觉得多精彩，不过是难得让我有耐心看完的TVB新剧集了
(5星)	刚看完  很少TVB这么平淡 会让我觉得好看的  真相是一部   Keish 和walace我都好喜欢。&gt;&lt;
(4星)	遗憾在烂尾。
(4星)	还蛮好看的
(5星)	黑或白是无绝对的 中间永远有个灰色地带 近日追的几部剧都在努力教我怎样对待这个灰色地带 略有感
(4星)	其实做人呢，最重要是开心、
(5星)	TVB当家花旦、正义的化身！
(4星)	结局居然是大家都是好朋友，马脸妹你真够纠结的
(3星)	一开始还不错，到后面就变得恶俗剧情的港剧~
(4星)	结局有点虎头蛇尾
(4星)	很多人嫌弃后面五集，我觉得：一、后面给刘思杰的镜头剧情太少啦，突然冒出来的马国明（虽然我也喜欢），但毕竟让人无限觉得主角不像主角，配角不像配角  二、编剧大概是想马国明身为大boss登场，可是却让我觉得一点都不像大boss，这案子放中间就还好，放在后面就逊色多了。
(4星)	还可以，就是有的case有点老。还是没结局，应该还会有第二部吧！
(4星)	案情很不错 就是大状们的感情部分搞得太随便和鸡肋了~还不如不要
(5星)	陈展鹏演技很好的啊。。。keith超帅的叻！！
(3星)	其实还不错，就是对结局无语~
(4星)	还不错，一口气看完，TVB惯常套路，无功无过，杨怡的形象不错。
(3星)	江洛汶這人心裡絕對有扭曲現象，他試一下女友潘巧如是否是出賣她的人，他最恨被人出賣，就派手下跟隨巧如，當得知巧如去開密碼鎖時，他氣急敗壞發號施令行動開始時，他接到巧如手機電話，他才恍然，巧如愛他，不建議他種種罪行，想和他私奔去國外時，已晚！巧如被手下撞死了，悲吖……
(3星)	全体男角都萌！石修家儿子好可爱！But I hate 后宫……囧
(4星)	不算好看，不过总有动力集集追
(4星)	案子都挺典型。结局就想说一句：把大C还回来！！！~
(4星)	节奏还挺快的 keith和大c真萌 keith和肥仔也很萌 和谦少也很萌 和安哥都很萌 只是和mavis冇感觉……律政剧的感情线真是浮云
(4星)	不忍心看到大C出事，匆匆扫过最后几集剧情简介，坐等第二部。
(4星)	好久没有这么完整的看完一部TVB啦~~很好看 
(5星)	说什么重口味悬疑，我还纠结了很久要不要看。结果那口味还没三十二重呢。不过，剧情蛮不错的，展鹏演技进步不小。大状们的小故事，又一个反映行业行规的题材
(5星)	稀饭杨怡短发造型 剧情不错
(3星)	男主角不帅……
(3星)	还不错，这类片看多了，又开始愤世嫉俗了。
(4星)	后面有些虎头蛇尾
(5星)	没看过怒火街头，所以我觉得真相超级棒，爱杨怡的不一样，剧情设计有几个略显粗糙了，其他的还可以，故事所反映的香港社会很真实~
(4星)	17集真正的精彩
(4星)	现在只有港剧可看
(NA)	    语言犀利，思维活跃，敬业精神极佳的律师们，着实让人着迷
(4星)	不错 
(3星)	终于快进着看完了，TVB的编剧还是这么能编而且一如既往的狗血！不过还是很想看完~马国明真的帅爆了！
(NA)	陈展鹏演的还成~~~
(4星)	黄浩然的脸肿么了，感觉像整容没整好似的，看着太难受了~~~~~~
(4星)	非常好睇
(4星)	第一次看马国明演反派，还是爱他
(4星)	还不错的片，就是结局有点没意思！康芷欣应该选一个的！
(5星)	完爆怒火，各种给力……
(4星)	马明很帅
(5星)	很好的结局，惩恶扬善，在经过一系列的CASE之后，也娓娓道出了为何那尊法官雕像要把自己眼睛蒙住。都说眼见为实，耳听为虚，在这部片里很好的阐述出了在现实生活中，法律，真相，证据这三者之间微妙的关系，很不错的片，感情戏份一般，但是恰到好处，并没有与“真相”这个主线喧宾夺主。五星。
(4星)	还不错 很久没看过TVB了 
(4星)	律师片，比怒火街头好看哦！不过可能欧美片看多了，觉得TVB拍的都不是很专业！不过男一越看越有味~就是结局杨怡两个都不选真的太让我跌破眼镜了！
(4星)	黄浩然很努力。。陈展鹏真帅~~嘎嘎
(4星)	很好看，很期待第二部
(NA)	TVB还是TVB 
(4星)	男主的名字太乐呵啊~~~~JACK
(5星)	真心想大C和Alex在一起，杨怡也一个都没选，这结局太无爱了。T T
(4星)	挺真实的
(NA)	5244我都没有意识到，原来是我爱CC
(4星)	好看，只是结尾是不是没钱了，所以草草了事啊。。。
(NA)	喜欢这类型逻辑的连续剧。
(4星)	算系近年比较好睇的法律剧，但系，呃，杨怡的痴利根真系好严重啊，好讨厌。
(4星)	黄浩然有些老了。结尾的那个MV，无话可说。。。不然，五星。
(NA)	人类始终都要追求珍贵的公平正义
(4星)	Mavis是挺迷人的。
(5星)	很不错！人性，正义，善与恶，正义与非正义，有的时候，真的没有尺度衡量，只是角度的问题，有的时候的判断的方法取决于自己的信仰。
(3星)	虎头蛇尾
(5星)	虽然案子还是看头知尾 对于tvb算是很好的啦~ 剧情蛮紧凑的
(2星)	无感，不喜欢的不行。。。
(3星)	气啊，喜欢的两个又挂了
(5星)	陈展鹏，大爱呀
(NA)	马明最后很抢眼，结尾有些仓促~
(4星)	这部挺不错
(3星)	这结局实在太扯了……
(4星)	要比怒火先锋好看多了
(4星)	新生代TVB女星里 还是比较喜欢杨怡的 徐子珊、陈法拉、胡杏儿、钟嘉欣这全新的四大花旦里 徐子珊还算不错 而潜行狙击后 陈法拉上位趋势明显啊 
(4星)	今年第二部还能看的戏。。。
(4星)	其实做律政剧就是要打人性牌，而且要打得合情合理又要出人意料，《真相》做的合格
(4星)	结局很仓促，大C很漂亮，最后居然挂了，想到了鉴证实录里面的小堂菜。。。
(4星)	看之前以为黄浩然是男主，现在看来貌似不是，这个男主长的像坏人。。那个弑父保母的案子让我损失了好几滴眼泪，感动的不行；最后马国明那段，真是令人感慨，杀了这辈子最爱的人，那种感觉可能是无法用言语表达的悔恨自己吧。
(4星)	结局好坑爹..大C好可怜&gt;&lt;
(4星)	TVB的律政片一直都是我的大爱，这部不错啊，两位“老”新人，陈展鹏和黄浩然，挺喜欢的
(4星)	里面那个胖律师居然看的我流眼泪。。。哎 里面的唐诗咏最后死了 她和马国明的这段感情看的我好惋惜。。。欧 Mavis好有爱 这是我一直想成为的样子啊 简直就是我的楷模啊~~~~
(4星)	女配可以不死就好了- -今年杨怡的戏也太多了吧。。还是最喜欢黄浩然
(3星)	还可以吧 
(4星)	算是蛮好看的港剧了 只是结局不欢喜啊
(NA)	今年目前为止看过最好的TVB，没有之一
(5星)	本来以为一部剧要接档怒火街头会成炮灰，不料还是很不错！
(5星)	这片子不错
(5星)	2011目前最好看的TVB..
(4星)	洗翻唐诗咏！
(4星)	其实我是想给3星的.不过看在杨怡没那么讨厌的份上.
(5星)	TVB有多久没出现这么经典的剧集了啊亲，真的很好看啊亲。
(3星)	我終於也看真相了⋯⋯
(4星)	眼见不一定为实、凡是讲求真凭实据、
(4星)	大C死得太惨了，结局太坑爹了！另外陈展鹏很帅，超级帅，仅限于这个片子帅而已
(4星)	看过傲骨贤妻后，任何律政剧都是浮云啊!但港剧自有它味道。
(5星)	算是这几年TVB可以看的港剧了，钟意大C
(NA)	好中意这部剧哦~
(5星)	好歹也是学过四年法律。。走律师这条路的同学看这部应该更有感觉吧～
(4星)	最近的港剧质量都蛮高的。只是对着杨怡的木偶鼻实在是提不起胃口。还让两位风度翩翩的男主同时爱上她，又一个狗血的剧情！可惜大C的死，马国明的奸角不错不错。
(3星)	结尾还是那么的老土。
(5星)	比怒火街头还好看。TVB终于睡醒啦。。。
(4星)	很久没有看过txb拍过好的律师片了的说，这部算很多年来难得一见的拍的不错的律师剧集
(5星)	为啥大c死了，别人都木有死，不公平啊
(4星)	不喜欢结局 
(4星)	陪审员那段拍得挺特别的，不过有抄袭十二怒汉的感觉
(4星)	很久没有这么好看的香港律师戏了。可惜男主我都不喜欢，哎
(4星)	相对怒火来说剧情严谨了很多，但是有些地方总觉得案情设置上稍微有点小问题，最后几级太赶了，而且一下子落了俗气
(5星)	不错，重拾港剧
(4星)	难得有可以展现人性与感情的法政剧目
(4星)	如果不是结尾不给力，我想我会打五星~从来没觉得男一号这么帅~~~
(3星)	烂尾
(3星)	虎头蛇尾~
(4星)	粤语教材 一时间正义感爆棚 一时间迷恋律师~
(3星)	【三星半】陪审员的部分挺新颖的 第一回了解到关于陪审员的相关知识 黑警一案挺震撼
(4星)	马国明长得跟田亮似得，长这样就算有眼缘？最后的case被我弃了。
(4星)	感情戏少，有点遗憾。
(4星)	好久没有看tvb的了~
(3星)	大C死太快了
(3星)	之前不喜欢杨怡因为始终觉得有些像佘诗曼，不过这里倒是气场很不错了。唐诗咏真的很可爱。黄浩然很萌，让我想起很多年前的陈键锋。私心是希望Keith跟大C，Mavis选谦少的。不过有些事就是因为知道它不可能才会钟意的，嘛，算了～
(4星)	没想到大C的结局这么凄凉啊~~~~我觉得M的最后 都是好朋友说辞讲不通 明明对K动心了
(5星)	难得的让我想看完但看到最后几集又很不舍~最后展怡没在一起也算在我意料之中但还是在意料之中~C的死让人难过A死有余辜；看来王监制都会有《最》的曲子~看到人说最后几集很烂，但除了最后展怡没在一起，其他我都很喜欢！【原本对陈展鹏的偏见也消除了。第一次看到从陪审团角度来看的案件！】—110814
(5星)	这部戏评五颗星一点也不夸张，堪称今年tvb最杰出的律政主打。很多人不喜欢台湾版本的律政系列，当然，从大陆法律的观点可以理解。而我感觉这部戏之所以打动我的是剧中人物对于真相的坚守和对正义的捍卫，当然也是作为律师职业操守的坚守。而且编剧结构非常完美，唯一的不足就是结尾马国明的结局有点悲
(4星)	其实我觉得片尾曲好好听，拍出来噶效果都几型啊！
(5星)	我心中NO1：比《潜行狙击》好1000倍 比《怒火街头》好10000倍。
(4星)	蛮不错的 值得一看
(4星)	是我喜欢的剧情
(4星)	印象深的几段，一个是胖子的妈妈去当陪审员，康大状败诉的那段，一个是卓大少他们和警察争斗的一段，最后一个案例里大C死了，蛮可惜的，杨怡演得不错
(4星)	可惜了最后三集。
(5星)	好久没看TVB 暑假去港交流 天天守在酒店等这部剧 想起从初中开始就狂看TVB各种警察、法医题材 这种感觉真是久违了啊 熬了两天 终于看完了……
(3星)	还可以~~~
(5星)	智慧
(5星)	中环上班嘞就是洋气。。。
(4星)	几年没见的TVB好戏。
(4星)	最后几集笑点奇低 ^________^
(4星)	最后俩case占俩星
(4星)	因为有黄浩然就看了，结果还不错诶~~
(4星)	真相自在人心。
(5星)	tvb几年来难得的好剧。我发现我的口味要么是豪门争产戏，要么是专门职业题材的（医生律师） - -  陈展鹏终于做男主角了！！从读心神探扮演精神分裂的赵文海开始关注他，和林保怡黄宗泽在一起飙戏一点都不输给他们。之前的剧中基本都是反派角色，原来演正面人物也可以这么精彩！
(3星)	里面有很多打酱油的TVB帅哥，再不红就老了。网上剧评说是今年最好看的TVB，我只能说不算差吧，刑事侦辑档案和一号法庭的年代已经一去不复返了。编剧太懒，舍不得写深入点，只是皆大欢喜，现在所有剧看上去都像溏心风暴及家好月圆。
(4星)	还不错 如果有一号法庭的演员阵容 我可能会给五颗星
(5星)	冲TVB不给力这么久有出这么吸引我的一部剧，打五星！剑雄哥啊~~~哈哈哈
(4星)	法律专业性强，很长知识，情节紧凑。
(4星)	大C死得太冤了！
(NA)	看完结局我哭死了
(4星)	好看啊~陈展鹏和杨怡的火花好强大！
(4星)	前面还可以，结尾烂了点
(4星)	杨怡超棒的。喜欢喜欢。
(3星)	正义不是那么容易维护的，在某些时候人的妥协真的是身不由己。虽然以开始看得很正义凛然，但是越到后面越觉得千篇一律，总是伪装成好人的成了坏人。毫无悬念了。
(4星)	大C才是大BOSS哈哈
(4星)	上半年tvb这个最好看了
(NA)	不错。
(4星)	虎头蛇尾
(4星)	除了杨怡基本没撒么TVB大牌。好在以剧情取胜，一个个案子让人欲罢不能。好的演员很多，但是好的剧本难找。
(4星)	开头很好看，结局很一般。
(4星)	大C死的时候心都碎了啊~~~~十分喜欢她和Alex这一对~~~Alex就是那种你知道他坏但讨厌不起来的角色。最后死的时候也很凄凉~W和K我都无感啊~~让那两个老男人去抢杨怡那个老女人去吧~~
(5星)	真实。
(5星)	尾巴烂了点，其他都不错。男主电梯告白真是chok爆了！
(3星)	真相是要蒙着双眼才能看到的
(4星)	最后一集不给力
(4星)	挺好看的
(4星)	就是男猪脚都不够帅气逼人
(4星)	始终好锺意睇官司剧。不过结局最后Keith竟然无同到Mavis一齐，真系多少觉得有D唔完美兼唔开心咯。
(5星)	主角都蛮可爱的~大c居然挂了，可惜哇。keith没和mavis在一起，可惜哇.韦律师跟阿miu这对好有爱~
(5星)	真心不错！情节紧凑
(4星)	其实我好想Mavis 选一个啊啊啊啊！！！ 还有谦少爷好倒霉啊一直中刀啊什么的！Ceci的死好狗血的有没有啊！！！结局我不满意，有点烂尾啊！案子都非常专业啊！
(NA)	只看三集也能知道的剧集。。怪不得港人比较喜欢怒火街头了
(4星)	有些案件确实是出人预料
(4星)	差人PK律师那段真给力吖
(5星)	就是可惜最好女主没有决定和谁在一起~
(5星)	非常好看，几大主角的演技一直都没让人失望过。ALEX和大C的结局很让人惋惜。。。
(4星)	一开始黄浩然算亮眼，后来他就不见了，淹没在陈展鹏的背后，虽然论长相可能黄浩然更有观众缘，但是陈展鹏实在太亮眼了，黄浩然就杯具了。杨怡又出现了，不过看到现在这个角色是她今年最讨喜的了，近几年来算很不错的律师剧，不跟怒火比，因为完全是两个风格。唐咏诗最近竟然死了，这个我比较郁闷……
(4星)	唯一的遗憾是结局太仓促了，留有悬念，不好，若是拍续集，那还好说。
(5星)	近两年最好看的港剧
(5星)	TVB非常成功的律师剧。
(4星)	确实有烂尾倾向。。。马明！&gt;&lt; 
(3星)	也没有很好看啊。。。
(3星)	麻麻地~
(4星)	值得一看。
(3星)	有点假
(3星)	貌似最近看的几部都要死个好人才结局
(4星)	变心了
(4星)	陈展鹏终于熬出头了
(NA)	整剧述事紧凑，案件铺陈有章法，人物个性也颇有特点，还不错的一部港剧。PS：唐诗咏借此剧后估计会向一线女星冲击。
(3星)	小时候的理想。斗黑警那段还蛮精彩的。
(5星)	mavis没有和keith在一起好桑心啊！
(4星)	跟着公司姐姐看的几集 还很不错~~~
(4星)	众多配角是亮点~
(3星)	前面还行 后面又狗血了
(3星)	不怎么样
(4星)	恩。。看过一 也算看吧 哈哈
(3星)	喝水全是屈臣氏
(4星)	前20集精彩律政剧，后5集奇幻爱情剧。
(4星)	TVB近年来难得的好剧
(4星)	结局不欢喜。。
(3星)	杨怡的律师造型cool！
(4星)	在港剧里算不错了~但有些情节实在太港剧了~~~
(NA)	勾起了对港剧的怀念
(2星)	破案还是最能让人看得下去的港剧了吧 。
(5星)	其实剧情都一般，但我就是喜欢TVB没办法啊，好喜欢各位
(5星)	我爱律师 我爱律师 这部片拍的好 环环相扣 很精彩 毕竟是电视剧 就不吹毛求疵了
(4星)	各个侧面了解香港律师这个行当，感动与热血，最后结尾有点小瑕疵，TVB今年不可错过的好剧集
(4星)	大爱alex和cc这对。。泪奔。。
(5星)	剧情还不错，杨怡挑大梁，演得挺知性的～ 肥仔演得最好玩了，也是一大亮点～ 很轻松的一部片子～
(4星)	杀警这段狠精彩，但是虎头蛇尾啊，据说是收到多宗投诉~可惜可惜。keith前半段很给力各种能言善辩各种踩界玩刺激出风头，但是碰到mavis就懵了完全施展不出魅力~后面的感情戏很是失望
(4星)	恢复了我对TVB的信心
(4星)	中后段精彩，结尾有点拖。
(5星)	冲着杨怡去的。没想到陈展鹏也这么给力。虽然还是有点小腹黑，但是多了好多好多可爱啊。发现他很会卖萌的说。剧情也是TVB近年来很少见的优秀了。故事和only you很像，一个个小故事组成。很喜欢片头的，社会，道德，情感……最后，真相。期待续集。杨怡加油！！
(3星)	杨怡的五官真立体~~
(3星)	剧情虽然一般，但总算系剧集里面学到D法律知识啦
(5星)	视角挺特别的。。赞啊。
(4星)	法庭戏部分真是甩怒火几条街，TVB好久没有这种有专业感觉的剧了，连感情戏部分都干脆利落不拖泥带水，就是结尾有点郁闷= =
(4星)	真相和法网群英两部剧换个名正合适，真相叫做法网群英，正好它讲了一群主角及身边人的法律和感情故事，法网群英换做真相因为主角们亦正亦邪，忠奸难辨，案例或输或赢，真假难断
(5星)	因为喜欢TVB，喜欢杨怡和黄浩然
(4星)	总之，感情不是主线~
(4星)	好看！
(4星)	赛因推荐，不看岂不是跟不上她们的脚步？有没有那么严重！
(5星)	人性+事实+法制
(4星)	大C死得好无辜，马国明即使这么爱她，也下得了手。女人不能犯傻啊~
(5星)	结局没收好 期待第二部
(4星)	近年来最爱的TVB剧，近年来最爱的男主角！
(4星)	近年港剧越来越无法看,这个还能勉强看看,是不是港剧已经可以强盛到狗血剧情也能卖座的年代，good，这就是品牌效应~但是还是愿意看~可以放松e边看边做别的事情~哈哈  
(4星)	惊喜，找到点以前港剧的味道，有点重口味，陈展鹏凭这部剧直接上位成功，黄浩然你肿么就一直红不起来呢？
(4星)	还是喜欢香港的法庭片，是一种习惯吧
(5星)	还不错呢
(4星)	每天一集。。
(5星)	七夕看完了全剧。Mavis没有和Keith在一起，这比唐诗咏死掉更让我不开心。剧情紧凑，庭辩精彩。一个律师，如果能力过人再加有情有义，那便具备致命的吸引力，Keith即是。开始关注陈展鹏。
(4星)	馬明出來之前還真挺好看的~
(4星)	杨怡在《真相》里饰演大律师，精明干练的女强人。整个造型很喜欢，黑白灰，三个颜色的套装和裙子穿得很有型
(3星)	陈展鹏来TVB开始发威了哦
(4星)	烂尾
(4星)	田蕊妮和胖子好可爱~哈哈哈哈
(5星)	最近很多大律师的片子，不错~
(5星)	1，陳展鵬終于熬出頭了，一如2年前的謝天華。…2，“這個世界并不是非黑即白的。”…3，从《黑白森林》到现在，黄浩然永遠沒進步也沒退步。…4，馬國明演腹黑上瘾了。
(NA)	典型港剧，熟悉的面孔，但是觉得那些案件不怎么给力，不过瘾
(4星)	没看完，因为大C最后死了。所以那案子不想看
(3星)	这部片最神奇的地方就是无法直接在豆瓣上直接搜到！
(5星)	很好看的一部 情景很紧凑
(4星)	不错，TVB最近的水准之作了，几个律师都挺有爱的
(4星)	迷上唐诗咏和马国明~~
(NA)	好吧 看到ALEX出现后我就没说过KEITH帅了 还有 干嘛MAVIS不和KEITH在一起阿
(NA)	就这样结束了~
(5星)	TVB2011最叻！
(5星)	五星是给大C和马国明这对的
(5星)	很好看的~~~~
(NA)	就说片头有个人像马明，我还以为我看错了。。死的时候真悲啊看得好心痛，配角各种出彩，但这剧感情线也太马虎了。。好吧续集快来吧。。
(4星)	当之无愧上半年好评最多的港剧了，当初冲着黄浩然跟马国明去的，却被男一吸引住了，陈展鹏的戏很到位
(3星)	Keith 耐看的，期待出续集
(4星)	结局太讴吟
(5星)	近期比较好看的律政剧~~可惜结尾没交代和谁好了。。会不会有2呢~
(5星)	刚追完的剧。主要说的是HK的lawyer。很有教益，黑白分明。推荐！
(3星)	结局很郁闷来。
(3星)	不及怒火街头
(4星)	今年迄今为止最好看的一部港剧，陈展鹏靠刘大状翻身啦，杨怡的OL也很出彩。比起前阶段，同讲律师题材的怒火街头，水准高多了。反正怒火我看了两集就看不下去了。
(3星)	前面没有后面好看，尤其是最后5集，剧情很精彩。喜欢马国明！
(5星)	习惯了港剧，学习怎么去看待事情，怎么相信真相。
(4星)	结局感情交代的不清楚啊..
(2星)	没感情戏就没感情戏嘛，干嘛最后感情戏都组团来了。编剧啊编剧。
(4星)	还行吧，几个主演和剧情都不错，近期tvb最好的片子。
(4星)	最喜欢阮兆祥在里面搞笑的几个片段！！！
(4星)	好看
(5星)	刚看完，不错，虽然有些地方有点理想化了，不过是TVB风格，我喜欢。。。==
(4星)	很不错，可惜烂尾了
(5星)	不错、、差不多 一口气看完的，很过瘾
(5星)	的确值得给好评，一点不拖沓，不错~KEITH帅！
(5星)	非常好看
(4星)	杀警那案子最带感了，不过结束的太仓促= =马明的压轴案件真的好无趣啊。不过总的来说还是可以吧。
(5星)	黃浩然啊！！！！太帥太有型了啊！！！
(3星)	我果然不再好这口==
(NA)	这个比怒火街头好看多了
(4星)	喜欢KEITH。
(4星)	陈展鹏第一次担纲主角，演技不错~
(NA)	真相只有一个。
(NA)	手贱，本来不喜YY不想看，听大家都说好看，好吧，拼命看完后，剧情还可以，就是更加不喜YY了
(5星)	前面不错，中间有点乏味，最后只是恢复了港剧的一般水平
(3星)	只是电视剧啦~
(4星)	挺好看的，感性的人看理性的戏
(4星)	杀警案过瘾，只是收尾太快
(4星)	很久不看港剧了
(4星)	喜欢上唐诗咏和陈展鹏
(4星)	其实不只是法官有时候需要蒙上眼睛才能分的清真假   做人也一样   也需要蒙上眼睛才能看清楚事实
(4星)	网络同步，很辛苦才追完
(4星)	好吧，，完全是冲着杨怡去的~不过也算是近期不错的TVB剧~
(3星)	我媽和我一起看的時候說了一句 咦 這是我們那天晚上走錯走到的地方也
(3星)	为强调当时宣传的无情爱纠葛，只重律政刻画的主旨，最后就让所有主角恋爱不成，其实个人觉得TVB最可爱之处就在啃着菠萝油，喝着丝袜奶茶的婆婆妈妈啊
(4星)	还不错，男猪脚老了点，陈展鹏以前演过很多奸诈角色，不习惯，黄浩然近景好苍老，杨怡大进步，剧情很不错，紧凑，有风格，怪不得有高分。
(4星)	很喜欢杨怡的表现！！！今年已经很少睇TVB的剧集了，这是少数又头睇到尾的戏。结局马国明很抢戏哦~~~
(4星)	比怒火好看很多！
(5星)	tvb的，啥都不说了，看吧~
(3星)	这个应该是今年唯一可以看看的港剧了，至少我从开始看到结束，不想洪武和紫禁，都看了一两集就实在忍不了了
(NA)	陈展鹏！！好！
(5星)	喜欢律政剧，陈展鹏表现抢眼
(NA)	好睇的片喔！！！
(4星)	后五集烂尾了
(5星)	一直是最喜欢的类型
(5星)	值得推荐！！！！
(5星)	太精彩了！至于你信不信，我反正信了！
(4星)	不错啊～很好看～
(4星)	更喜欢《怒火街头》的轻松氛围和兄弟情谊，但相比起来《真相》的硬伤少。最后女主的归属问题没有交代，让我有点郁闷，虽然两男都很好
(3星)	烂尾。杨怡演得不错
(4星)	情节不错，就是杨怡以为自己谁啊，俩男人围着转都选不出来…
(4星)	1、黃浩然和楊怡還蠻配的啊~2、看完整部劇，收穫一個大C：唐詩咏
(4星)	马明很招苏，YY的脸。。真是怎么变这样了
(4星)	个人觉得比法政系列过瘾
(4星)	好看啊！！！李司棋！！！
(4星)	去他个屎结局
(5星)	好看！！喜欢大C和A，看了好想哭啊！！
(4星)	以为陈展鹏长得像某个烦人，所以不喜欢他。
(5星)	重燃了对于TVB的信心
(5星)	喜欢
(3星)	还是说那啥杨怡没演技。
(4星)	其实我真的更喜欢我然那个角色呢……我觉得我鹏演变态更好的说~~~
(4星)	总觉得平平淡淡没有嗨点
(3星)	烂尾
(3星)	可怜的大C啊 果然还是对陈展鹏喜欢不起来
(5星)	这个结局好无语啊
(5星)	这是老夫近年来看过比较好的TVB子（←丫根本没看过什么TVB
(5星)	哭死了
(NA)	20110803-0805 keith这么个高大猛癫居然让人心生怜意……
(5星)	比怒火街头好看！！！！！
(4星)	每个人都有知道真相的权力  
(5星)	TVB让我惊喜了一把
(4星)	开局精彩，后继乏力，但整体质优，值得一看
(3星)	对马明改观
(4星)	虽然有点虎头蛇尾，但专业性还算不错，尤其是模仿《十二怒汉》的部分，不过还是没办法逃脱““吃饭闲聊睡觉谈情”的肉戏去抹杀菲林~~哎，不知道是由于为了适应大众的茶余饭后还是TVB的编剧不思进取，反正跟美剧相比那真是……
(NA)	算近期还不错的
(3星)	前半部分很紧凑，后半部分有点狗血，捧红两个人，算成功。
(5星)	很好。
(4星)	虽然马国明在里面是坏人，令我感动的是他对大C的感情，无论一个至恶或者至善的人，都有他们真正可以为之付出一切另一半
(3星)	前面还可以，结局很匆匆~是要拍第二部的意思吗？
(4星)	今年追的第一部TVB剧。。。不知道是不是编剧大人们全都灵感枯竭了，现在要想追一部逻辑正常 一点的剧集，真不简单。。。中意 大C同肥仔。。。。
(4星)	最近以来tvb算不错的片子了~
(4星)	杀警那篇拍得不错
(3星)	如果不是袭警案烂尾~我会给四星
(4星)	马明怎么只出现五集啊... ... 坏坏的帅哥最有味道了 不过大C死的烂尾了 马明哥哥也挂了 - - 哎
(4星)	一开始觉得一般 后来越来越被吸引 最后五集好精华啊 外貌协会表示卡司真心赞啊&gt;&lt;马明打酱油都可以这么出彩
(5星)	TVB有案件的剧最后一集总归是主角被绑架。。。
(4星)	算是TVB今年的一部不错的连续剧，剧情很新颖，配角熬出头，角度很有特色，可惜了马国明居然只是个打酱油的反派，和唐诗咏穿越了两部戏，TVB你是有多缺人？
(4星)	感觉黑警那个故事最好看。陈展鹏转了亲生仔果然开始放光芒了，在这部戏里看起来特别有型。这充分证明了TVB的配角们个个都很有实力，只是需要一个机会。
(4星)	看看剧情
(4星)	陈展鹏 演得挺好
(3星)	也就是凑合啊
(4星)	好像电视剧都免不了烂尾。。
(3星)	很喜欢诗咏每次演的角色，可惜这次大C死的挺惨的，结局太伤~
(4星)	烂尾了╮(╯▽╰)╭……但总的来说还是挺好看的。一如既往的喜欢杨怡♥！！
(NA)	用手机下 用手机看 尼玛的不容易啊
(4星)	昨晚看完第23集，我失眠了。这部片子让我长见识、长耳性了。最后刘思杰和康芷欣还是没有下文，难道要拍续集？从他们的故事中看到，缘分就像路人甲放屁，要么是既不响也不臭、要么臭而不响、要么响而不臭、要么又响又臭，所以你可能闻不到，或者闻到了却不知道是谁，或者你吃定了ta，不是把握与否的问题
(4星)	还挺好看的
(5星)	这算是我近期看过的最好的TVB了
(4星)	哈哈，谦少爷真的很可爱~~
(5星)	陈展鹏好帅。。。鉴定完毕。。。。
(NA)	追韩剧的间隙弥补空虚 我承认阿杰是人格魅力 别的真的没啥帅锅 倒是女一女二比较好看 就当练粤语听力 噗
(5星)	很莫名的看到了结局,然后又失落了. 
(NA)	不错 算是TVB近几年比较不错的片子了 就是马国明戏份太少了 遗憾
(NA)	有些情节是边看边猜的，凭直觉，很准。
(3星)	制作精良。
(5星)	结局篇有D弱,整体好出色.其中第十集左右讲陪审团,以及第十七集左右嘅杀警案有新意得来又非常精彩.可惜感情戏实在少过龙......
(4星)	上传的太慢了，终于看完了，但又不希望结束。
(5星)	杨怡 黄浩然 
(3星)	前半部分挺有新意，凭借最后出场的马明居然看完了！自己都觉得惊异，但是，剧情连贯性还是不够啊，而且陈展鹏长得太猥琐，杨怡审美疲劳，反而是黄浩然顺眼了点，当然毋庸置疑还是马明猥琐人渣禽兽精英最得我心……
(5星)	爱上港剧～～
(4星)	抛开案件的实质，还不错看诶，每条支线也很丰满，就是感情的事每个准心好痒。
(5星)	结尾好贱。。。
(5星)	好看 就是TVB很典型 的时装专业剧 喜欢看律师 陈展鹏演得很好
(3星)	最后一集有点仓促
(4星)	真相不是表面看见的~有点像反转剧~~
(4星)	很好看 好久没有看过什么好看的港片啦
(4星)	美剧未回归的日子，打发时间还不错
(3星)	案件的各种牵强~但陪审团的陪审过程还是蛮有新意。。。
(4星)	最后一个case又无聊了，烂尾
(NA)	年内第一
(4星)	豆瓣搜“真相”是搜不到的耶！豆瓣你吃屎了吗
(4星)	陈展鹏是我的菜呀
(3星)	还不错，最后两集有点拖沓~
(4星)	印象最深刻的是“黑警”的那段子。。。结局太草率了。。难道有续集？
(4星)	前10集案子无趣但是庭审精彩又专业 之后案子精彩非常多 总的来说算是TVB很久出现的好看的律政片了 感情戏稍微少了点就是了。。另外陈展鹏黄浩然演的都很灵 最后还有小马哥哥！~
(4星)	杨怡演的挺不错的 陈展鹏帅啊 唐诗咏美死了 马明太帅了！！
(3星)	蛮喜欢男猪脚的~
(3星)	港剧还是摆脱不了用大篇幅讲一些陈芝麻烂谷子的无聊事
(3星)	回家跟麻麻一起看...唔。。米有律政新人王好看捏
(4星)	我觉得没有我想象中那么好
(5星)	不错不错
(5星)	胖子真可爱
(5星)	真相 看起来真带劲   很好看  杨怡的演技很不错～～～～
(4星)	近年最好的TVB
(5星)	很久没有看到可以让我忍住不按快进的tvb剧了陈展鹏真是不错，天涯楼盖得好高
(NA)	好看
(3星)	喜欢前半部，有点虎头蛇尾唉
(4星)	只记得四个中文名雷震霆 江洛汶  （要不要这么有视觉美感的名字）卓少谦 被迫记得 然后康芷欣当然keith还有有时也要蒙上双眼才能分清是否公正
(3星)	看到最后差点儿骂娘，编剧你能不能清醒点！
(4星)	看完后再次爱上杨怡~
(4星)	把少掉的5集还给我！！！所以说最讨厌OPEN ENDING 和 3P神马的啊！！！！！！！！
(4星)	最大的特点是具有极强的普法性，里面几乎涉及了市民常遇到的法律问题，风格轻松，嬉笑间感受到法制的精神。这个故事的叙事结构可谓是虎头蛇尾，铺垫的很好，可高潮和结局却显得很仓促苍白。
(4星)	蛮好的。
(4星)	陈展鹏演好人真让人不习惯。。。
(NA)	律师的职责是维护当事人的权益还是维护法律的公正？
(3星)	大C不错，马国明发福了演技也进步了！男猪是怎样突然完成配脚到猪脚的飞跃的…
(4星)	人性的冲突 心理矛盾的冲突 好看
(4星)	有点虎头蛇尾，尤其是最后大结局，总体很不错
(NA)	和以前类似的港剧相比真的差多了。
(4星)	TVB近来难得追看又不后悔的片
(4星)	最近港剧中唯一一部看下来的，不错
(3星)	還行吧，裏面楊怡確實漂亮。嗷嗷嗷~~馬國明啊~~喜歡喜歡
(4星)	两天搞定。。
(3星)	嗯。是一部还可以滴。不过后面的情节很多漏洞哟。但还是无碍哦。是一部可以从头看起的片子。呵呵。为啥很多人都想要mavis选一个呢。蓝颜知己也好好也。不过女人终归是要有爱情的吧。
(3星)	CLAYTON师徒友爱的
(4星)	陈展鹏上位鸟？！无视唐诗咏同埋马明的JQ！太特么求其了！！！
(4星)	律师系列剧另一个视角 挺不错~
(5星)	陈展鹏是今年最大的惊喜。感觉又一个MO啊跟Mo当年的路线很像。后面跟马明的对手戏很给力。
(4星)	杀父的Case让我有种法网群英的感觉..陪审团那部分角度很好.杀警那个案子开篇很好,收尾烂了..真相的确比怒火更好..陈展鹏很出彩.马明客串让人难忘.最后,还我大C！！！
(4星)	TVB看来是在捧杨怡上位了
(4星)	去香港的时候就听说了香港的几大职业：医生、警察、律师。每个人都有自己的个性，不同的个性有不同的工作方式。不分好坏，不分上下。这就是乐趣所在
(4星)	近年来很不错的港剧了
(4星)	剧情发展到最后比较给力，说实话还是比较倾向于K&amp;M在一起，谁知道是开放式结局，不过杨怡说了还有续集，期待中，还有大C死了，难过的~
(5星)	一向都中意这种专业人士啊。陈展鹏终于演了一次好人了啊。黄浩然依然是帅哥一枚。看了这部剧的Mavis之后，突然觉得大龄适婚女子也是很不错的。Alex同大C总算是刻骨铭心。
(5星)	江河日下的tvb难得拿得出手的
(4星)	就这么结局了
(3星)	就在HK看了最后几集 没有特别感受
(4星)	普及到香港法律知识，good
(4星)	第二季！！！！！
(4星)	虎头蛇尾~~
(4星)	剧情紧凑，终于没有了冗长拖沓的感情纠葛。讲述陪审员的那几集印象深刻。
(5星)	2011TVB唯一够水准的一部剧
(4星)	好看，就是结局比较坑爹
(4星)	胖子得到了幸福！！！
(5星)	又激起了我学法学的热情...哦拉拉...
(4星)	比怒火街头还要赞
(4星)	今年出得戏不错啊……
(4星)	看到后面，我对主角的三角恋一点也不感兴趣。反而韦大状和madam激情四射啊！是一个亮点，哈哈。
(5星)	结局戛然而止，有点意外，主角居然没谈成恋爱
(4星)	&gt;&gt;  为了拍续集也不至于把结尾弄的那么粗糙吧，喜欢ALEX配大C，Mavis谁都没选，续集里应该给个交代的哦！ 
(4星)	剧本写得不错，就是结尾太烂。
(3星)	结尾仓促 大C好可惜
(4星)	结局不该这样的啊  大C不该死呀。
(3星)	oye~又看完一部TVB。看到马国明最后被人刺死的时候，觉得他其实很可怜。
(5星)	great!
(NA)	结尾好坑爹！
(5星)	感情线不那么重 我喜欢 跟名字挺搭调的
(3星)	还好吧!!!
(5星)	一句话：绝对值得看的好剧！
(4星)	又看完了。。不知道之后会演什么？
(4星)	近期TVB的精品，陪审团为视角，是这部剧的神来之笔。侧重专业案件，使得这部剧前20集情节紧凑，遗憾的是后5集加入的感情戏烂尾。
(4星)	因为杨怡生病，改了剧情导致结局有点烂尾，但不影响整体质素啊！同怒火街头一样四星半，好给力的律政戏！不畏强权啊恶势力啊去挖真相，太TM不怕shi了！不过戏总是戏，你百度一个真相试试，对不起您搜索的内容不存在...... anyway 期待续集！
(5星)	陈展鹏你不要笑呀，看好你~~~~黄浩然瘦了。。
(4星)	蛮喜欢里面的人物的。都很有性格。
(4星)	人物和案件的设置有点理想化了~
(4星)	还行，案子不算特别好看，但是还是有点小精彩，大C死的很惨
(4星)	唉哟~就这么结束了一刚!!!里面是个男淫都喜欢杨怡的嘛!!!啊油&gt;.,&lt;不过还是蛮好看的~喜欢陈展鹏的角色~咩哈哈
(4星)	陈展鹏竟然没有腹黑，马明竟然腹黑，马明你这么可爱的一张脸竟然腹黑，害我也跟着腹黑。连着看四部剧都死人啊，《刑警2010》《只有您》《怒火街头》，我受不了TVB的脑残编剧了！还我Carson，还我阿King，还我贞贞，法克~杀警案才是高潮。
(5星)	TVB近年难得的专业剧！陈展鹏的演出让人印象深刻。
(4星)	为唐诗咏追看的，还不错，不过与当初的壹号皇庭相比，还是有不小差距。皇家法庭，皇家警察都成回忆。回归后，hk的江河日下是必然的
(3星)	节奏慢 案例偏
(4星)	三星半
(4星)	近两三年看过的最好的港剧
(4星)	突然对律师职业无限向往。。坐等续集。
(4星)	坏人不可貌相
(3星)	我真心觉得更像科教片。。。。。
(5星)	非常不错的一部剧，值得一看，我一直觉得港剧有两种类型拍的很好：警匪剧和家族争斗剧，这一部还行，希望以后TVB多出一些这样的剧。
(5星)	我非常讨厌结尾。不过我很欣慰陈展鹏终于变成正面角色了。恩~还是这样帅哈哈。顶杨怡，好演技
(4星)	本来很喜欢黄浩然，结果发现陈展鹏不错。。唐诗咏也死的太惨了，神马编剧啊！
(4星)	还好吧
(2星)	么撒好看嘚。唯一启事：珍惜现在的一切，不要早知道不要如果。
(NA)	这个要M一下直接搜搜不到啊 (╯﹏╰) 很久没看tvb的戏了 没走以前律政的老路子 还不错~❤
(3星)	前面的故事都很精彩，最后一个使整体水平急速下降。而且男角觉得撑不起戏。原本好像是开30集的，估计是写不下去了。
(4星)	此类港剧都好看~
(4星)	蛮好看的。我是支持黄浩然的！
(5星)	杨怡越来越有感觉了~~~
(3星)	一部纯粹的讲案情的律师片,很精彩.
(3星)	我……居然看完了！
(4星)	虽然不喜欢陈展鹏，但剧情来讲还是不错的。（马明越来越有型了❤
(4星)	太久没看TVB了...前几集还不错看...最后怎么能这么虐大C呢!!!!!结束得也太快了吧!!!!
(5星)	好看好看~
(5星)	好看
(3星)	结局这么仓促啊？
(4星)	第一次追TVB，纪念一下。大爱唐诗咏。
(NA)	很好看的。剧情很紧凑，一个接一个故事，而且很真实。废话几乎没有，就是最后一集感觉有点赶啊！！m跟谁啊！！求续集
(NA)	结局太随便了...不过算是很典型TVB式结局.
(4星)	里面最动容的就是马明和大c的爱情啊！！！
(3星)	这个结尾是跑题太远之后非要拐回去的产物咩
(5星)	看得好像做律师。
(2星)	开始第三集，不知道哪里精彩了。后记：结束3集，看不下去，弃
(5星)	不错......
(4星)	到最后我还是喜欢马国明演的Alex，什么水平？他的泪颜有被虐到
(4星)	不错啊剧情紧凑不拖沓！~好久没看完一部电视剧了，刑侦类的剧里涉及感情的戏份量合适了给人的感觉就很舒服！
(5星)	这么高质量的电视剧当然值得拍续，但是还得面对三角恋问题啊……其实谦少还是和Keith一对吧。某处好像Keith默默地叫了一声“阿谦”，居然被萌到了orz 马明这单CASE里面，编剧终于把来不及撒的狗血都撒了，其实还挺喜欢这设定的，Alex的确是个很矛盾的男人
(5星)	千记唔可行差踏错，一次就有二次。。
(4星)	很久没看TVB了 觉得这剧不错 客串都很给力 马国明应该是个BT吧... 可怜的大C 虽然在最后安排胖子和田蕊妮在一起冲喜 缓解悲情 但是我还是没心情看了 杨怡没和任何一个人在一起 摆明了要有续集嘛
(5星)	大爱AC
(3星)	麻麻爹...我又同情杀死自己女朋友的人渣了....我要是大C估计也会犯傻的~
(3星)	可怜的大C
(5星)	从这部开始喜欢杨怡
(5星)	难忘AC恋，ALex和Ceci终于可以在天堂在一起了。
(4星)	男女主角好讨厌，最讨厌这种非黑即白自以为正义的人。Alex很悲情
(5星)	很喜欢看真相！！！！
(4星)	中间看着多顺，结尾太仓促啦~~是要为续集做铺垫么
(NA)	可以一看。
(4星)	后面没有开始那么精彩，结局各种囧
(5星)	不错，比怒火好看
(3星)	Keith.因一部剧爱一个人。
(4星)	可惜有点烂尾
(4星)	好看，好看
(4星)	到最后居然还是没有交代那个三角恋，来一句我真不希望选，希望和他们做朋友。说白了还不就是哪个都不想丢，想一直暧昧下去么
(5星)	我是Mavis，我就选了Keith.
(4星)	是今年看到的比较好看的港片了、
(4星)	真相只有一个~
(5星)	大C~
(NA)	陈展鹏好yeah！
(3星)	TVB的剧怎么沦落成这样了
(NA)	是想好好看完的。。但是干什么去了。。
(4星)	没那么多感情戏真的好看很多，25集的篇幅也很好，应该会有续集吧……
(4星)	我绝对是疯了……还！在！看！=  = 不过 马国明、黄浩然、梁诺懿、陈展鹏…… 这组合还蛮合口味的…… P.S. 自私的人不配拥有爱。
(4星)	在香港，讼务律师（又称大律师）一般以个人独资形式经营，自负盈亏，但为了减省开支及更有效利用资源，大律师一般都会群集开设办事处，共同分担包括设立图书馆等费用。而事务律师（又称律师）一般以个人独资或合伙形式以律师事务所(又称律师行)名义经营，大部份在香港的事务律师都是由律师行聘用。
(NA)	還沒看完全部，先看了大結局.... 好吧！只能當作柯南來看了－－每個案件作為獨立篇章，忽略案件以外的劇情貫穿。
(NA)	越到后面越精彩哇~
(3星)	赤果果的抄袭，港人要争气!
(4星)	结局增尼玛仓促 
(5星)	tbb今年以来最大的惊喜，本来想给4颗，但跟tbb自己比，明显是5星水准了。当是恭喜煎pang终于不演坏人了。。。。
(5星)	TVB很久很久没有出过如此紧凑的剧集了！很精彩！TVB新的花旦们比上一辈出彩许多。TVB剧里面从来不缺乏事业型女强人，杨怡版的女强人就像她的鼻子一样太生硬！期待续集！美剧港剧的律政题材剧一直都有普法的功力，比起大陆乏味的红色题材间谍题材，真的有意义很多！
(5星)	我们需要真相。
(3星)	港剧的美剧化真是好趋势啊
(3星)	电视剧案子好多，感情戏很少，都一笔带过，杨怡还是无感，马国明明明演坏人还是那么招人爱。感情戏太少了，我觉得应该要有点喘气的时间。
(5星)	结局太仓促了吧，希望有续集啦。追得那个紧逼阿！值得睇！
(NA)	很一般呀～马国明演那种假好人，很得心应手呀～
(4星)	近期听给力的tvb局，杨怡挺有当家花旦的范儿。大C太无辜了
(5星)	陈展鹏就甘就弹左出来了。
(4星)	还不错 可以连着看 喜欢keith 黑警那段不错~
(5星)	keith与Mavis应该在一起的。
(5星)	多年磨練，陳展鵬的演技終見真章，內斂沉實的演出能準確抓住觀眾眼球，爲近年來積累下來奸角形象成功洗底。相反是Amy姐眼高手低，前20集積聚的能量在最後五集無故揮霍殆盡。若然沒有最后五集，這劇在我心中的分數定比《怒火街頭》高。
(3星)	结局太没有意思了。
(4星)	法庭上的戏份太少了，不然这部剧肯定更精彩
(4星)	这样就结局了？
(5星)	好精彩~可惜结尾太快，只有25集。这样的结局，Mavis没有选择任何一个！耐人寻味！我要像Mavis一样理智!!做一个理智的女生!
(4星)	杨怡马明不喜欢|||
(4星)	配角好靓哇~ 绝对会有2！
(4星)	港剧
(4星)	开始像第三类法庭，最后陈展鹏成功跑出了好嘛~
(4星)	结局很怅然啊~也许是为了第二部咯~
(5星)	接档《怒火街头》后的同类题材，同是律政剧，但是确是不同的侧重点。剧情紧凑，深究案件背后的人性。制作细腻，写实，很值得一看。
(4星)	难得最后男女主角居然没在一起~
(5星)	失败在最后5集，前面很给力
(5星)	25（完结） 陈展鹏keith确实演的很有感觉！案件一个接一个，真正的罪犯永远不是你认为的那个！马明你是有多难等呀！20集最后才出来，演坏人很出彩呢！Ceci&amp;Alex虽然好短暂，但是爱一个人是即使他是骗你的你也会选择相信他，原谅他
(5星)	25竟然就没了。。坐等续集
(5星)	近期看过TVB中最好看的一部
(3星)	狗尾啊 
(5星)	...喜欢的风格，最后M谁都没有选，挺好的结局！！！
(4星)	目前是2011年最好看的一部了
(3星)	强大的配角阵容反映主角D没底气...
(4星)	又是一部结尾收的好急的剧。
(5星)	马国明阿你肿么这么萌！！！黄浩然阿你肿么这么萌！！！
(5星)	结局什么的太差了啊！毁了5星电影啊！
(4星)	喜欢杨怡
(4星)	喜欢大C
(3星)	庭审的几段PART都狠过瘾，PS看来预备个救急暗号还是狠有用的哦
(4星)	多接触，主动出击
(5星)	keith好靓仔啊~~~~~~~~iluvkeith~~~~~~~~~~~~~~~~
(4星)	这结尾真是......
(3星)	陈展鹏 ok的
(4星)	其实，我想kc在一起。陈展鹏终于做主角，演得不错。
(5星)	剧情紧凑不拖沓，结局太坑爹，M没跟任何人在一起，希望有第二部
(4星)	大C为神马要死啊！后面几集剪过的吧、、、
(3星)	就这么完了？
(5星)	黄浩然这次终于演了比较主要角色，我继续看好他！陈展鹏我第一次认识哦，感觉很好，好中意！马国明演坏人，不错，不影响我的喜爱！杨怡成熟不少了，进步很大！
(4星)	算不错的TVB剧了，编剧上有些新意。
(5星)	好好睇，不过我都觉得25集太少啦~期待续集~
(4星)	港剧一直很不错嘛~
(3星)	把律师拍的跟警察一样的。没想到编剧居然会给大C这样的安排
(5星)	keith说明一切
(3星)	几个案子好好坏坏  最后结尾超级随便了事
(4星)	辣么好的两个男人MAVIS一个也不要，分一个给我好么。。。
(3星)	矮油。。。临到最后几集好狗血啊= =
(3星)	比怒火好看，但是为什么港片看到最后，总觉得编剧很无力呢
(4星)	开头看以为是《怒火》的狗尾续貂之作，看后才发现原来根本没有可比性，《真相》更加偏向律政方面的叙事，感情戏偏少，虽然最后Mavis没有选择，但其实这样的结局更易让观众接受，《真相》让我重温了TVB久违的律政剧，而且陈展鹏在这部剧中也相当出色，《真相》之后相信一定会受到力捧！！
(5星)	情节比较精彩，婆婆妈妈的感情戏份不多~~这是一大亮点，而且还让陈展鹏有了出头之日~~8错~
(4星)	结局感觉很仓促，感情线到最后还是没有一个交代。另：陈展鹏好帅啊~！
(3星)	一直都觉得陈展鹏骨子里都是坏人，他做好人我还是接受不了！不过人家耶好努力，加油吧！！马国明，无论是好人还是奸角还是那么迷人…大爱！！肥仔祥和田姐好Q啊…希望以后又多滴他地噶戏
(3星)	杨怡开始挑大梁？倒数第二个故事不错，感情线很奇怪。虎头凤中蛇尾。
(5星)	TVB最近最好的剧！！
(4星)	哇，难得看到TVB最近几年的剧打分么高的。
(5星)	结局真仓促啊，期待续集啊啊！！！
(4星)	哎哟，陈展鹏不错哦！
(NA)	好喜欢杨怡和陈展鹏啊
(4星)	从杀警单case结局那集开始，水准直线下降。。。马明出场后原本重头戏来的，结果漏洞百出。。
(4星)	最后一集花了毛一半的时间讲男三肥仔的爱情故事啊 - -
(4星)	人物性格鲜明，情节跌宕起伏，案件也新颖扑朔迷离，专业知识开阔视野，喜欢男女主角K&amp;M................
(4星)	这、这结尾、、、好、好吧、、、
(4星)	mavis 點解唔通 keith一齊啊！！！！
(5星)	追着追着看完了 角色都是演技派 我彷佛看到了TVB当年巅峰时期的影子
(5星)	喜欢陈展鹏&amp;黄浩然！！！
(5星)	这是我近期以来看的最有价值的电视剧之一，每天等着它更新。我觉得角色都选的很好，尤其是Keith，之前没见过他演主角，不过也让我看到TVB是藏龙卧虎的。我学到很多与法律有关的知识，很开心，也学到了有些事情正确的处理方法。这部电视剧的剧情引人入胜，越到后来越精彩。很值得看哦！！！
(3星)	真心讨厌杨怡。不过有黄浩然、陈展鹏、马明，我忍。
(NA)	这个结局算咩情况啊？难道还准备拍2。。。。。。
(4星)	好好看！
(5星)	近年TVB少有的好剧~~~~~~~~~~~~~~~~~~~中意大C
(NA)	感情戏的结局真心有点可惜了。
(3星)	前部分内容很紧凑，后部分似乎比较散了。律师，会计师，一个讲法律，一个找法律漏洞，都伤不起啊！
(NA)	结局太草率了吧。
(4星)	最后六集很无语，超级巨声很无语，说专业其实也谈不上………………但继续支持陈展鹏果断抱Keith大腿……
(4星)	一直以为是三十集，到二十五集时却意外的发现居然大结局了。。。母鸡是不是编不下去了。。。
(4星)	近年少见不错的片子哦~不过更喜欢沉淀的法网群英！
(5星)	挺好看的~这两年来不错的一部剧~
(4星)	大C好惨啊。。。。。。。
(4星)	比想象好看，但中间有几个案子期待的辩护戏没出现，结局怪怪的。。
(4星)	还不错，我喜欢马明和唐诗咏这对哇。
(2星)	剧里的法庭辩论也太小儿科了吧
(3星)	喜欢黄浩然、喜欢马国明。剧情一般、这几个案子也不是很精彩，但相对而已、还是比较有看头的。
(5星)	最后的结局真的很难接受啊，但所有的案子都很清楚，也反映了各个不同社会阶层的人物，很不错
(5星)	从头追到尾，奈何烂尾了。。。女主命苦啊，拍戏时生病……
(3星)	只能说虎头蛇尾。中间部分很出彩了一集然后下一集又突然弱爆了结尾就不提了。不过有些小细节很不错但是逻辑衔接伏笔不够lor.内容真假就不提了。and我好喜欢陈展鹏啊睇完。觉得好man
(5星)	好看
(5星)	1516集以后，彻底沦陷
(5星)	这部片子一切都好 就是节奏有些混乱 让人有点点不舒服 
(4星)	大部分都不错，大案穿插小case的进程很好看，可是这尾也烂得太狠了一点，杨怡前半段御姐路线顺眼很多，后半段又转回苦逼了
(3星)	大结局囖~~
(5星)	开始觉得也就这样，越看越好看
(4星)	大结局不够给力啊
(4星)	大C~~~
(4星)	谁都不选这算什么
(5星)	大概是TVB近几年最佳的现代剧之一。陈展鹏，终于男一了！！Keith、Mavis、谦少、大C、胖子的人物设定还可以。中间keith妈那段剧情有注水嫌疑啊~
(4星)	冲着最后一集，我减一颗星
(5星)	喜欢，灰常的喜欢，没想到这次陈展鹏竟然演正面角色了，但是真的很喜欢这样的电视剧，老是看一些卿卿我我的电视剧，让人卧倒，而且这部剧还有很多搞笑的地方，尤其是一些小角色的出演，推荐大家，喜欢律师、案件类的各位看看
(NA)	只喜欢看Alex和大C！！！喜欢Alex！
(5星)	超喜欢，没有为什么
(4星)	疑点利益归于被告。
(4星)	剧情很紧凑，真的不错！
(4星)	最近追很紧咧，希望快点更新啊，为什么用片名搜索一直搜不到捏，很怪嘛。额，补充下，结局好突然，感觉才要进入渐入佳境突然就结束了，
(5星)	一年多看过最好的TVB剧集。片子从头到尾都保持专业的理智，真急死我等想看主角感情纠葛的观众~Wallace为友情和爱情拼了命的付出却被编剧轻描淡写了；不过，全剧还是有让人刻骨并心痛的爱情，AC哎。结局30秒有一丁点儿小惊喜，反正那个叫Keith的男人从来都不缺女人欣赏。BTW，是部好剧，期待续集！
(4星)	曾经的梦想是当一个律师,为着正义去拼搏,在生活的推动中,渐渐遗留在角落的梦想,
(4星)	55555 大C死啦 想到都想哭！！！
(5星)	花痴刘大状
(5星)	怎么这样就大结局了。。。我还没看够呢。。快出续集吧。。。
(5星)	这段时间以来，终于看到了一部精彩的港剧。keith很帅，迷恋上陈展鹏。剧情也不错，希望结果是好的，我是KM党，希望编剧不要为了续集而续集。结果，烂尾！！！
(4星)	每天追的津津有味- -
(4星)	最近Tvb喜欢把女主角安排牺牲？还是我喜欢的！
(5星)	大C怎么就这么突然的死了？！！
(3星)	大C死了，我不看了！摔！就因为她不是主角么？！
(4星)	可惜名字取得太悲催了
(3星)	烂尾！！！！！太烂！
(4星)	这个片名都成敏感词了吗。。。。为毛直接搜都搜不到。。。。
(4星)	结局烂尾了
(5星)	还我唐诗咏啊！！！~~o(&gt;_&lt;)o ~~
(4星)	挺好看的，本来男主角不帅 女主角也么特色，不报希望，不过看下来还不错
(5星)	近年TVB难得的好片，陈展鹏大亮点，KM，求求你们在一起吧！
(3星)	陈展鹏啊陈展鹏啊(&gt;_&lt;)这什么结局啊= =~~~~
(3星)	黄浩然变认真工作就没有魅力了！大c怎么就死了呢！还能追！
(3星)	大结局is like shit...
(4星)	杨怡忽然就御姐了..近年难得的好剧,回复了以往职业剧的水准了
(4星)	些许烂尾了…… 主角的情感线简直是清心寡欲。不过案例的叙述角度都算新鲜，关于陪审团的科普很不错。有时候有点虎头蛇尾，不过不妨碍它的好看
(3星)	算是今年比较有诚意的制作了
(5星)	杨怡很美！
(4星)	前面的很精彩，但是20集后面开始一直快进。。无感
(5星)	总体还不错，看片过程中可以熟悉相关法律知识
(5星)	喜欢
(5星)	我爱剑雄！我爱黄浩然和他率真的咬肌！我爱我和僵尸有个约会！我爱陈展鹏除了他笑的时候总是耍帅！我爱杨怡短发不圣母！我爱ATV众！我爱马国明！但我不能接受他的傻逼刘海！
(5星)	不多说了，非常好看！
(4星)	谦少爷，我喜欢。刘思杰，我也喜欢，杨怡，这里我也喜欢
(4星)	有幾個案子還是不錯的
(NA)	不喜欢男猪脚
(5星)	我就说最后一集没有最后一集的赶脚!!!!!!果断求第二部啊!!!!!Keith和Mavis怎么能不在一起啊!!!!!!我勒个去啊!!!!!!!
(4星)	不错，陈展鹏值得一看
(3星)	近年難得看完的港劇，不過還是沒有當年港劇鼎盛時期1/10的精彩，前半段太拖拉，後三集開快車，很不協調
(4星)	野心太大铺设太多，情节推敲不起。仍不失为本年度最好港剧，没有之一。  “最后马国明一出场那气场秒杀两大男主角好吗...弹钢琴啊深情得一逼啊”
(5星)	感觉比 怒火 好看
(5星)	好意犹未尽啊，有木有下一部啊
(5星)	对于这种题材的电视还是挺感兴趣的。虽然说它里面所采用的是英美法系，对于我们学习大陆法系来说有所区别，但是相对而言，看英美法庭还是比较刺激的
(5星)	总体不失水准，为陈展鹏加一星
(NA)	马国明在这群男人中显得格外英俊......囧。
(5星)	冲着豆瓣搜不到老子也给5星
(4星)	有点烂尾的感觉，虽然马国明我挺喜欢，但最后那个故事太无聊了
(4星)	案件很抓人 今年上半年最赞的TVB剧 陈展鹏要上位了。私心希望杨怡拿视后
(NA)	杨怡的脸越来越立体了
(5星)	被动，无得揀，所以我要主动，有得揀。我记得以前读法律的时候，教授第一课就跟我们说，我们很多时候会遇上很棘手的案件，凡事自己一定要坚持，所以我不会容许有人藐视法纪，知法犯法。我这个人就是这么固执，明知道这条路行不通的，我就会走另一条。我相信所有證人的口供、判詞、謄本、筆錄，所有的證
(5星)	TVB连播两套律政剧，ATV深夜还重播个法网群英做对抗么~【怒火街头】和【真相】虽都是律政剧，但木有可比性，一部透着幽默寻求不同人所坚持的不同的正义观，一部带着寻求真相的坚持。喜欢【怒】的风趣和故事的落点，喜欢【真】的陈展鹏的可正可邪的律师扮相
(3星)	结局太不给力了，最后还不说mavis和kenth在一起 ，果然有一套
(3星)	其实对于这部里的男主角也没什么感想，都是配角一路上来的，很喜欢杨怡一头短发的感觉，干练....改了对这群男主角的起初观感，太帅了，看真相觉得做律师是一件超炫的事情！！！因为以前的一号法庭，很喜欢律师题材的故事！！大结局胖子是个看点，Alex整一个很悲剧的人物......
(5星)	两个主角实在太靓仔啦~
(4星)	马国明又来打酱油了
(3星)	只有2个案子吸引人
(4星)	看见讲law就看了，可是电视剧就是迷惑人，哪里有那么好的法治啊
(4星)	挺好看的，特能打发时间！！
(5星)	TVB中算不错的了
(5星)	挺棒的 不得不佩服编剧的独具匠心 在讲述案情的同时会普及小知识 比如说 神秘的陪审团 这部剧集竟然可以完全这些细节展现出了 之前每每看法庭剧时总会想陪审团是什么判的 如何选拔的......现在谜团全部解开了 真的很赞！不过剧情有事确实很拖沓 较怒火街头爱情戏少了 不过仍有看头 
(4星)	模仿了十二怒汉。。。但是也有自己的内容，可以一看。
(3星)	最后一集太吊人胃口了！
(4星)	2011上半年算是比较好的....
(4星)	喜欢黑警那段~~客串的演员也都不错~
(4星)	很真实。
(3星)	没意思啊。。。。
(5星)	开放式结局你妹！大C死了你妹！马明陪葬了你妹！
(5星)	虎头蛇尾
(4星)	男主不是万年配角么么，第一回做男猪脚，我表示很新鲜。其实TVB剧情永远就那样，我就素克看人哒。
(NA)	好耶！
(4星)	TVB难得回归正常。可怜的郑嘉颖，怎么就……
(5星)	正在看，不错。纠结的情节，复杂的案例。 个性分明的人物。都是让人感觉非常不错的。
(3星)	虎头蛇尾
(4星)	看样子会有第二季
(3星)	選題佳
(4星)	keith好高EQ。。大C的少女心。全劇最hea橋段“i love you too”
(4星)	杨怡还不错。
(5星)	最后杨怡和前夫,大C和马明,黄浩然和陈展鹏,James和田蕊妮在一起好了
(4星)	几乎没有什么硬伤,而且结尾谁都不选让我非常满意.TVB的编剧终于开窍了.
(5星)	好看~
(5星)	好看！
(3星)	哇~~~~啊~~~马国明出来的那一瞬间好帅啊~~~~~~~~~~~~两天就把拉下的10几集全看完了，又要坐等每天更新了，痛苦啊。。爱死马国明了~！！希望他不要是个负心汉啊。我就知道他不会是个好东西的，可是我还是喜欢他啊。。。他怎么舍得啊。。。他那么爱大C。。太自私太狠心了吧。。结果最后杨怡谁都没选啊。
(4星)	Keith超过二少爷Wallace了！
(4星)	情节紧凑
(4星)	今年看过的TVB，我最喜欢这部了~~~两个男猪脚都不错，比较有特点。就是大C死的突兀了点。马哥哥也算深情了。还有黑警那个案子本来我觉得可以拍的更深点，有点虎头蛇尾草草收场的感觉
(5星)	这个比怒火好看、是今年tvb为数不多的好剧啊
(4星)	更新等的我好焦急。终于更完了。。结局还是有点仓促了。。
(5星)	很紧凑很精彩  记得前两年上经济法的时候我们老师就说 你们别看港剧里开庭多么精彩 在大陆根本没有 都是浮云 连续剧真的只能看看 美好的东西真能羡慕咯
(4星)	啊。。有剧透不开心啊  我不要大c悲剧啊！！
(5星)	M，K，W三人的结局给我猜中啦哈~马明太惨了一点啊~~~
(5星)	比《怒火街头》好看太多！豆瓣的评分明显也高出《怒火街头》，一班我都不是很感兴趣的演员，却给了我不少的惊喜！只是希望不要烂尾呀！
(5星)	结局很温馨。谁也没选也许是最好的结局，希望他们三个人可以一直这样下去。大C的死有点遗憾，但是当一个女人爱上一个男人的时候，很多时候是蒙住了自己的双眼，即便这个男人千万种的不好，但是依然熟视无睹。
(4星)	我有多少年没有追过tvb的剧了......一集不落，虽然烂尾
(5星)	我服了，现在的编剧啊真是瞎闹没够，想怎么写就怎么写啊。Alex就那么写死在监狱里了，而Mavis跟谁也没交代清，她看着Keith和Wallace就一句想做朋友就这么解决了啊。是你编剧写iloveyoutoo就英雄救美的，是你写苦逼地狱男就心有灵犀的，最后一张照片就交代了啊......
(5星)	TVB近期难得的佳作，一部纯正的律政好剧。故事情节都很紧凑，一环扣一环，紧紧抓住你的眼球啊！
(5星)	唐诗咏好看！
(NA)	还是喜欢这种类型的多一点
(5星)	意料之外的可观度。
(3星)	很一般，不知道为什么都说经典。
(3星)	感情戏好烂！没想到结局更烂！！
(5星)	确实不错，至少目前为止我都还保持的高昂的兴趣追看
(4星)	大C死了很可惜，陈展鹏演技不错，马明越来越有型
(3星)	TVB没好剧了么
(4星)	个人觉得会误导想学法律的童鞋
(5星)	还是TVB的片子给力。
(4星)	一直不明白黄浩然为毛不红啊。。。虽然看起来猥琐了点，但是真的该红起来了啊。一张乖乖脸的马国明演坏人实在是不够入木啊。。。
(5星)	杨怡超帅啊
(4星)	这是TVB第一次把陪审团的讨论情况放在萤幕前吧？也算是一个突破。
(5星)	超好看的 好多年没看港剧了 越来越喜欢黄浩然~~~~~~~~~！！！
(5星)	很好看。~剧情也很喜欢，特别喜欢这里的杨怡。
(5星)	好久没有看到这么有型的剧集了，讲述那个强奸案陪审团为商议一个结果一个公正公义是那么的艰难，还有十八集左右更经典居然警察和黑社会的勾结都出来了，警匪勾结真是不容易啊？只为找出真相！
(5星)	明显很好看么
(5星)	8错8错~~~~~
(3星)	虎头蛇尾，从alex出来，剧情就开始狗血了，然后最终Mavis居然没有和Keith一起。
(5星)	杀警案虎头蛇尾, 但是有气场. 短发阿田是女神.
(NA)	结局竟然是这样的，太扯了
(4星)	杀警 这个小单元还挺不错的
(NA)	烂尾了
(5星)	km一定要一起啊~
(4星)	有亮点，但还是不够精致，习惯性烂尾。希望续集更精彩。
(4星)	求第二部！KM给我在一起！在一起！在一起！！！
(4星)	颇有深度和角度的港剧~编剧的功劳！男主角keith越看越有型！ps：总是觉得ivy和keith在一起的画面特别有火花特别和谐= =....莫名了~
(3星)	结尾一般 
(5星)	一见keith误终生啊
(4星)	虽然是连续两部的相似题材，不过还是挺不错的
(4星)	陈展鹏终于成了一次主角。这部电视剧与以往同类型的法律电视剧角度有所不同，它从多方面多角度地剖析评价一个事件的真实性。眼见不一定为实……
(4星)	本来觉得还不错，尤其是黑警那段很精彩，可这结局也太坑爹了，神马跟神马嘛，有点虎头蛇尾啊。。。
(5星)	好好睇啊~一睇就上瘾啦~ 陈展鹏做律师感觉好好~~
(4星)	TVB目前为止今年最好的剧之一，另一部怒火街头~~
(5星)	非常流畅的剧情，陈展鹏！！！很帅啊~~~虽然。。。结尾有点仓促，还是五星好片！
(3星)	烂尾。。。以为还有一个礼拜可以看的，突然就从30集变成了25集。。。
(4星)	很不错，看的出TVB还是挺用心的，不过，感情线真的不能容忍呀！
(5星)	这部剧是我这两年来看过最好看的TVB电视剧~无论是对陪审团的刻画还是对警察另一面的揭露都带来很多惊喜~值得推荐。
(4星)	陈展鹏好型&gt;3&lt;
(5星)	一直很害怕看查案血腥的场面，但真相没有这种画面，是我很喜欢。虽然这部TVB尺度颇大，但陈展鹏与杨怡的优秀表演，让人不自觉忽略这些小瑕疵
(3星)	TVB的编剧都跑了。台词剧情再也木有了经典。
(4星)	讲逻辑的剧不多见了
(4星)	杨怡这次靓了很多诶感觉，还有keith和wallace都很正，黄浩然这次的角色蛮赞的，不输男1噢。
(3星)	居然有点儿追剧的感觉了~~~/瞎了我的感觉，什么破结局啊？！
(5星)	不错的案例…感情戏方面粗糙了点，还是很感兴趣地看完。噢，结局我不接受。
(5星)	大尺度topic,杨怡知性有木有~
(4星)	TVB改走重口味路线第二弹。
(5星)	16集开始的案子好好看
(5星)	马国明真是亮了。
(4星)	稳打稳扎的律师探案剧。唯一不满意的是结局，先不说大C挂得有多冤枉，Alex也挂得太莫名其妙了吧?
(4星)	彻底迷上刘大状，坑爹的编剧，不烂尾多好！
(NA)	好多人都说不错，为毛我看不下去，全部都是对白，没内容。。难道现在观众好这口
(4星)	发现陈展鹏不错啊~比怒火街头好看~~
(4星)	杨怡怎么看着像张可颐
(5星)	爱死刘思杰~
(5星)	pro真的是种魅力~
(5星)	真的很好看~杨怡真的很有型~
(4星)	果然没有失望啊～～
(4星)	5244 = 我爱CC。ALEX也算是悲情了，没干过杀人放火的事情，就是心狠了一点。本来有大好前程和如花美眷，结果全都一场空
(3星)	看了前5和后5集，反正是不会再看中间的了。面孔比较陌生的第一男主角很亮，YY的短发真的很难看好么（杯具的是她似乎在傲娇女强人的路线上十分享受）。马明不要再演BT了= =|||||||
(2星)	我用了多大的毅力啊，才看完最后五集！！！！！！！
(5星)	这几年看过最好的tvb剧 没有之一。
(3星)	神马烂结局！
(4星)	我开始关注法律了！~
(4星)	高潮就3秒啊
(3星)	少爷少爷。这个算什么结局，TVB的流水剧~~
(4星)	现在看tvb的戏无论怎样都找不到当年的感觉了咩。。
(4星)	其实案件非常的平淡无聊，顶多值个3星。但是多加一星献给professional lawyers和最后一个case。这部剧非常的职业化，如果早点看到，相信我会去报考法学专业。律师事务所里的工作环境就是我所期望的，好敬佩那些大律师们。最后一个case很感人，只有真正爱过的人才会理解大C的矛盾纠结和身不由己。
(5星)	真好看，不解释
(3星)	在香港，谁都能查案，警察，法医，现在还有律师~~~~
(4星)	陈展鹏终于霸气外露，不再当万年酱油了~
(4星)	 刚开始明明写着30集的。结果25集咋就收尾了。哎
(4星)	天呐=-= ceci就挂了.......no 一个小时快进了三集 胖子和mme的戏还可以 别的闷死的！
(5星)	好看！！！主角和配角难得都很爱！K M W C还有胖子。。。
(NA)	很吸引人
(5星)	一部好剧，让我认识陈展鹏！这么多年，这么好的演技，这么好的条件，再不跳出来，太可惜了。
(5星)	真相结束了
(3星)	节奏太慢了。一件事讲个老半天都没完、、、
(3星)	我觉得暴难看...案子没意思
(4星)	最近这个单元有点意思啊。。
(4星)	看到17集 终于看到了重点。。
(4星)	TVB很久没出现这么给力的电视剧了
(NA)	keith 赞 好压场
(5星)	这类的片子 我都很喜欢的～ 破案，真相～ 嘿嘿 不错 
(5星)	这算哪门子大结局啊= =
(5星)	很好看。很正义。
(4星)	虽说中间庭辩抄陪审团抄但是港味还是加分的
(NA)	陈展鹏可以，片子一般般
(5星)	追到第18集～莫非已经进入高潮了。虽然港片里黑警的事一直都有影射，不过像真相里这么剑拔弩张的并不多。真的越来越精彩了～
(5星)	在TVB两年来的东西里都可以打五星了。
(5星)	我好少何会甘力荐tvb剧集。乜都讲道理讲人性，真相虽然令人心痛。但佢蕴含左好多最求真理噶青年噶梦想！
(5星)	喜欢陈展鹏和唐诗咏
(4星)	比 怒火街头 的故事性好~~~
(4星)	前面的戏很浮云，后面越来越好看。捧Keith吧捧Keith吧捧Keith吧捧Keith吧捧Keith吧
(5星)	现在在看的这出袭警，黑白为奸在港片里虽说已经用得不少了，但还是能看出其中的诚意和胆量。除了大C死了，其他都不错。
(4星)	近几年最好看的现代港剧
(3星)	配角是亮点~只有黑警那几集好看啊~
(NA)	有深度有新意的案情情和充满细节感滴各种司法程序大赏，POINT是木有狗血恋情，谦少律师行里一众高挑美貌西装男，就是一把子四根水葱儿嘛！
(5星)	太好看了
(5星)	好看，不过瘾，希望有续集。
(4星)	果然还是TVB最拿手的~
(5星)	陈展鹏翻身之作~
(4星)	好多年TVB都没有可以看得电视剧了，也许和以前的旧片比还是很多缺点，但是在今年底剧集中还是不错的。尤其是黄浩然啊，虽然后半才开始戏份增多
(5星)	太喜欢陈展鹏了！！以及马国明！！！！很好看的律师剧，没有那么多狗血纠结的家长里短
(3星)	什么破烂结局啊！四星都变三星了！
(5星)	拍的真的挺好的。。。比怒火街头好看！
(4星)	20集后差了点，不出意外应该会出2
(NA)	很好看。超级喜欢黄浩然。现在看的正揪心呢。不知道他们最后会不会在一起。
(5星)	好看呀  案情很给力呀  越看越给力  不过看黄浩然这个动力比较大  比案情还好看  顺便说一句哥们儿以后不追港剧了  累死我了  急人
(4星)	终于出现一部比较像样的港剧了！
(3星)	本来一直处于追剧状态，那天无意中被剧透大C挂了，还是马明买凶杀人……于是停了好久今天才看完……掩面……这一对好悲情……不过，据说他俩携手去紫禁惊雷里当两口子啦……
(4星)	还不错 节奏比较快
(5星)	真的是很精彩 但是结尾稍稍有一点仓促 但是 不可否认 这是近几年TVB的神作 
(5星)	法官都要蒙住双眼才能看到事实的真相。
(4星)	tvb难得一部能看的..虽然尾巴不够好..
(5星)	杀警这集很给力啊，如果后面还更精彩的话我就给五星！
(4星)	剧情还是不错的
(4星)	陪审团那集真给力
(5星)	就是杨怡两个都没选一个我很不爽，还有，我不解为什么二女会死，这个是大C，怒火是贞贞，不喜欢这样的剧情
(5星)	大C死咗？！唉，最后阿怡没和陈展鹏在一起也让我怨念。马明你死得罪有应得，可我的小心肝还是颤了有木有！今年看过的最好看的港剧，目前没有之一。
(NA)	追至17。。继续。。
(5星)	比那啥怒火街头好看多了
(5星)	真是越来越有意思了。。。
(3星)	陈展鹏貌似第一次演男主吧，正面形象还ok，与以前总以奸角形象出现对比看，演技还是不错的。
(3星)	剧情不错 有几个CASE都蛮精彩的，我喜欢杨怡在这里面的打扮，和正气凛然的样子。
(4星)	其实杨怡挺不错的。
(3星)	不想看了= =
(4星)	大C死得我好伤心，总的说还是近段时间最好看得港剧了
(4星)	TVB几时变得那么重口味~打斗场面我都要尖叫了
(5星)	又是一个仓促的结局。
(5星)	好看爆！这才是我中意的TVB！
(3星)	我是有多爱马国明啊……看到他出来就激动了！！！
(NA)	现在tvb的电视剧真的是在走下坡啊 越来越不行了 哎 伤不起啊
(5星)	最惊喜的就陈展鹏当正，最暖心的就是KM的暧昧，最亮眼的就是剧中的理念和案件，最遗憾的就只生生烂尾，最令人期待的就听说有续集，给点力吧，一定要续集，一定要原班人马啊！
(4星)	看了结尾，只想给三星了…
(4星)	每个案子太短了点。喜欢第九集陪审团。
(5星)	换个角度看问题，你会有不一样的收获。
(3星)	一直演变态的男一终于上位了，不知道这部片子能否保持住他的势头，毕竟现在TVB不是一般的小生荒啊……明明很帅啊，还一脸正气。不过，这片真的不如上档的怒火街头，情节乱七八糟，演员表演得太用力，案子至今也没有看到能发人深省的，不禁让人对陈展鹏的未来担忧啊。
(3星)	越来越不喜欢杨怡。。。
(5星)	貌似第一部自己上网完整看过的TVB..大爱陈展鹏
(3星)	看到最后觉得一般了
(5星)	TVB的法庭戏一向都支持。
(4星)	这就是结局？！
(5星)	难得一见的好剧！
(5星)	难得有好看的港剧
(5星)	&gt;3&lt;
(5星)	剧情完爆法政3！！！陈展鹏是个大亮点。黄浩然越来越丑，新扎师姐中的样子已不复存在了。。。哭
(5星)	实在太好了，结局更出乎意料。窥探人性的比较多，有不一样的感觉。杨怡一贯的有个性。PS：K真的好帅啊
(4星)	没有一个谎言是完美的。真相不会被改变。没想到这么快就结束了，两个男主真的很难选嗯~
(3星)	i love you too~~你会把我照顾的好好的吧。
(5星)	好久没有碰上还蛮满意的港剧啦~
(4星)	只有25集啊亲！最后一集收尾要不要收的这么急啊！
(3星)	还算不错的港剧，节奏很紧凑，人物也够干练，只是最后两集结尾太过匆忙，容易让观众难以适应这冲击。。。
(4星)	结尾。。马马虎虎
(4星)	蛮好看的
(3星)	看完怒火没兴趣看这个咯
(5星)	故事很紧凑，TVB的编剧终于找回了一点当年律政剧的感觉。陈展鹏这个当年的超级大龙套这次当个又帅又有性格又牛的律师男一号果然很讨喜。杨怡还是走女强人路线吧。黄浩然一如既往的打酱油。看到各种熟悉的绿叶出来飚戏真是很开心。最后为什么要让大C死掉啊啊啊。主角的情感纠结是打算拍第二部了吧。
(4星)	值得一看。不看也没损失。除了杨怡都不是TVB的得力干将，但是表现可圈可点，证明TVB正在换血中
(4星)	杨怡好看！黄浩然的眼睛没神。
(5星)	真心好看~！
(3星)	唤起了我曾经的梦想。结尾看完，总觉得怪怪的
(4星)	情节给力
(4星)	Mavis 哈哈哈哈结局好烂 = =！
(3星)	还好吧，结束的太仓促，MAVIS也没有做决定，应该是为续集做铺垫。
(3星)	果然虎头蛇尾没让我失望。
(4星)	越来越有意思~
(4星)	看侯伯勤的那集把阿姐感动的嘞~~
(NA)	TVB今年难得一见的好剧，陈展鹏成功上位。
(3星)	结局太XX 大C竟然死了 女主角也谁都木有选 - -
(3星)	人物魅力不如怒火街头
(5星)	杨怡短发很赞
(4星)	看了潜形再看这部……觉得杨怡好漂亮
(5星)	超级好看！！虽然Tavia因为生病戏份少了许多~但是剧情真实，专业，演员都很给力~是TVB近年来不落俗套的难得好剧了~力荐力荐~~
(NA)	比  怒火街头  好点结局其实令人烦躁
(4星)	挺不错的律师片~~已看完，结局稍弱，不知道有没有继续排续集的打算~~
(4星)	个人感觉前半部法庭辩论戏不是很精彩...7个陪审员那段还山寨了《12个人》，但每个案子倒是紧凑完整，后半部案子有点烂尾不过感情戏渐入佳境，关键是Keith越看越帅啊~
(5星)	果然比怒火街头好看 近几年看到的最好看的法律剧了 
(NA)	黄小lu童鞋开始上瘾啦~~~~
(NA)	一直看网上推是TVB这几年来难得好好剧什么的，结果从头看到底还不是那样。
(4星)	最后马国明和大c的那段感情戏很好看！
(3星)	TVB剧好像走马观花就那么几样
(3星)	刘思杰他妈真欠扁
(4星)	其实我还是更喜欢怒火...后半段还是挺不错哒~
(3星)	香港社会总是向市民说明政府做的努力以及市民享有的保障~之前是警察~后是法医~现在是律师~
(3星)	感觉还算不错！但后五集太啃碟了。。
(3星)	杨怡还蛮适合演律师的，17、18集很精彩。
(5星)	挖掘人性的好剧~
(3星)	这结局也太敷衍了吧。
(5星)	追了很久终于看完啦，很受用，很有剧情，感情上的故事更加分。很久未见的好戏！
(4星)	除了结局，一切都很好
(3星)	烂尾
(4星)	内地的律师看了不知道有神马想法 呵呵
(4星)	前半部案子比较琐碎，情节也不甚连贯，过半后明显紧凑，戏剧张力也增加了，香港影人还是比较适合跟黑社会题材；不过紧凑归紧凑，案情的解决还是有些虎头蛇尾，巧合比较多，真正体现法律精髓和功用的地方比较少，不过不失为一部律政好剧，什么时候内地能拍出类似水平的片子，说明咱们对影视界至少是编剧
(4星)	是最近我能不快进，一直看得下去的港剧，很不错。
(4星)	看了一集。。。
(4星)	结局太仓促
(4星)	今年来说比较不错的一部
(4星)	前面比后面好看，因为后面没破案了
(4星)	港剧男主角终于后继有人了~
(3星)	以前的律政剧多是另一个角度的破案剧，本剧不再集中于破案。采选的案例也有点新意。讲故事的角度也有点改变，如偶尔从陪审团的角度来看一下。但挖掘的深度不够。故事也较散，不够抓人，不利于培养观众对角色、情节的忠诚度
(5星)	久违了的好剧本和好演员！
(5星)	是这十年来TVB最好的法律剧。。期待有续集哦。。
(5星)	大结局坑爹.其他非常好看.期待续集
(3星)	陈展鹏展翅飞男一，,马国明也很迷人，黄浩然依然可有可无，结局莫名其妙。 .
(4星)	节奏紧凑的，呐，发生后继无力这种事情，大家都不想的
(3星)	後面還不錯
(3星)	最后两个案子不行.
(4星)	最近难得的好剧，亮点在于每个case都有现在TVB一二线明星来客串，从一开始的李司棋到麦包到最后的马明！很赞！！
(4星)	陈展鹏开始上位啊！
(4星)	拍的算好的律政剧，不过故事对于找证据这一复杂的问题竟然一笔带过，不过总得来说故事情节还是挺凸显的，够吸引人
(4星)	有些细节的刻画我很喜欢，比如从评审团的角度来描述一件案情是我从来没想过的。相比《怒火街头》，更真实点吧。但是主角的气场弱了点~！
(4星)	结局周女主角根本就是杜太嘛
(4星)	编剧编得纠纠结结，观众看得云里雾里，现如今的tvb剧集再出彩的也不过可圈可点，虎头蛇尾，草草结束已成了常态
(5星)	黄浩然又被人捅一刀
(4星)	突然觉得黄浩然哈帅的，有点烂尾
(4星)	杨怡变身御姐
(4星)	这个结局不太喜欢，不过还是挺好看的。有点虎头蛇尾。
(4星)	有好几集都蛮好看的 这个陈展鹏一记头上位了 本来只是个小配角 于是我只能感叹众生的命运 
(4星)	TVB今年最好看的片子！
(4星)	结局结的我很凌乱
(5星)	头重脚轻
(4星)	 喜欢 陈展鹏 邪邪滴帅
(4星)	结局太不可思议咯。呵呵
(5星)	哎烂尾了 好可惜
(5星)	康大状各种美好啊！！
(4星)	不错~~
(4星)	陈展鹏演技真是一级棒。。。一扫洪武三十二里的讨厌形象。。
(5星)	以前总演奸角的男配角演起男一号来还真不错！我就喜欢一副奸人像的大好人！
(3星)	感觉一般，难道是怒火街头先入为主了么？！
(4星)	好看！终于又看到了一部比较好看的tvb～前面是挺精彩的  后面不知是因为每天一集 追的没趣味 还是本身不好  不过这个也看完了  下面该看什么呢
(4星)	基本上结局都会狗血
(5星)	\(^o^)/~很久没看过这么激烈的律师片了
(5星)	给力，好看~
(4星)	不好看
(5星)	不错！可能是tvb回光返照之作~+_+
(5星)	今年唯一有兴趣追的港剧，陈展鹏很不错~~~~~~~~~~~
(4星)	缓缓又紧凑，不浮夸不浮躁，近年难得的好剧
(4星)	大爱这部剧。女演员服装都很耐看
(4星)	相比最近推出的TVB剧，真相可排第一。很有看头哦！！！
(5星)	好喜欢keith！！！
(NA)	一个接一个case。可惜总是看到接近真相的时候就结束了
(5星)	增长了不少法律知识，后悔没听老姐的话去报法律专业。今年的港剧就这部追的最紧。
(5星)	太棒了，彻底爱上杨怡咯，好有气场嚟嘅。
(5星)	最近难得的好片，粤语版更好听
(4星)	杨怡帅爆了啊！！！
(5星)	tvb又活了。
(NA)	最后超同情马国明虽然之前超恨。杨怡从什么时候开始有了皮诺曹的鼻子？陈展鹏又是出于什么原因突然蹦至男一？硬伤纰漏不少，总体还可以。
(3星)	tvb难得有好剧，两个案子比较精彩，其他又在开始碎烦了
(4星)	好看，就是为啥要两男都喜欢杨怡啊，来点新鲜的行不。。。不过也不妨碍上半年最佳剧集之一。。。
(3星)	前半部份比較緊湊，爛尾是TVB常做的事，期待續集吧。
(3星)	我居然看过这个。。。忘到九霄云外去了。
(4星)	看到马国明的那一刻，犹如一股清新之风..................囧
(4星)	四星半。学了点该学的，脱了点俗套。
(4星)	结尾太不给力了，等续集吧……
(4星)	推荐
(NA)	虎头蛇尾是也~
(5星)	TVB2011最好的剧了吧。
(5星)	前面剧情非常吸引人，期待后面的剧情，千万不要烂尾就好！
(1星)	讨厌女主
(5星)	真的不错  
(NA)	不给个结局真不舒服！！！！
(4星)	不错看！
(5星)	陈展鹏帅死了帅死了
(4星)	喜欢如此处理的结局，感情也不拖泥带水。
(3星)	男一表示不能理解~
(4星)	烂尾~
(5星)	真的超好看啊~~杨怡 谦少~ 哦哦
(4星)	很精彩的一部片子，但结尾让我无法忍受~
(4星)	最后 谁都没有和谁在一起
(3星)	港剧真的一年不如一年了。海报都是骗人的，男一应该是陈展鹏而不是黄浩然。这个和怒火街头比我反而更看到了一贯以来的香港律师戏，怒火狗血了。我觉得这部比怒火好！我比较喜欢mavis和谦少爷
(5星)	比怒火街头要更接近法庭剧。
(4星)	挺好看的，9、10两集是模仿十二怒汉
(5星)	这是唯一一部我不纠结男主角的戏，女主角就不用说啦，绝对的杨怡，杨怡我大爱啦！
(4星)	黄浩然你终于出头呢~
(4星)	给四颗星是因为最后的结尾让我很不满意啊 虎头蛇尾的没交代完啊 难道是为了拍续集埋伏笔啊  不过整部剧还是很好评的 节奏快 内容新鲜 
(4星)	颇有老港剧的味道，节奏感好。烂尾典型，可惜了。
(4星)	我深深深深深深爱上了杨怡，唐诗咏给了我很多惊喜，此外，对陈展鹏刮目相看鸟。
(4星)	马明虽然很帅 但演技还差一点 好坏之间过渡不自然。。。
(4星)	港剧永远是虎头蛇尾，这句话果然没错
(4星)	丰富的剧情值得推荐
(5星)	喜欢陈展博的角色。杨怡的演技确实比较让我欣赏，她很适合这个角色。
(5星)	2011上半年最佳港剧（“之一”在赶来的路上已被秒掉）
(4星)	后半部剧情不错，遗憾的是没有看到MK在一起~
(3星)	田蕊妮打得劲假.40集。讲细致D会好好多
(4星)	虎头蛇尾了  不过还是不错~   看我们家黄浩然嘛~
(4星)	《真相》就这么大结局了，感觉收尾好马虎，madam miu和胖子突然就奉子成婚好突兀，Mavis最后谁也没选，真是让人气愤啊，从第一集就看好她和K在一起的，这种律政警匪剧难道就不讲爱情的嘛，只给女二男盆友，结果最后双双都挂了。不是原定30集的嘛，现在25集就没了，真失望。
(3星)	还不错~
(4星)	渡辺川介的漫画是怎么回事
(3星)	还没有拍完，能不能说TVB的前一部剧疑似收视好，下一部就是同类型的电视剧？可是又有谁能说某某某某事情的事后结果就是真相呢？这电视剧的名字是不是有点煽情，而且，剧情还是惯性的连续，虽然现在好像两集就一个故事，但依然不够独立啊。可，独立意味着收视可能下降？
(5星)	AC始终是个遗憾，看完觉得心里空荡荡少了些什么。
(4星)	支持MW~为AC感到惋惜~我的Alex啊
(3星)	TVB永远烂尾···
(4星)	本来要给5星的，最后五集狂扣一星。莫名Ceci和Alex感情无比深厚，肥仔和madam居然就这么结婚了，该给结局的反倒没给，等拍第二部啊。
(3星)	也许是这类的看多了吧 没觉得有太多新意 PS 黄浩然是真的老了
(3星)	只能说，还可以，不知道为什么追的时候很过瘾，看完了却想不起来什么，可能最经典的就是那段陪审团的案件，模仿十二怒汉的，不过也一般吧~不过让我发现了陈展鹏和黄浩然都是相当不错的演员，可以关注一下
(4星)	感情线败笔
(4星)	Keith完美。以一种很专业的气势开场 但其实后来庭辩好少 感觉比怒火还少。不知道是不是杨怡生病的影响。但不影响案件的发展 只是比较像侦破题材了。PS：当年奥运六星，要是真能上位早就上了，真切觉得马明和陈展鹏对戏的时候 眼神 表情各方面差一大劫啊 马明深情 单纯的表情还算到位。支持黄&amp;陈上位！
(5星)	新鲜的搭配，终于有水准比较高的电视了啦。。
(4星)	这样的结局是不是就预示着续集的到来啊哈哈哈
(4星)	喜欢看破案的，应该会看不过瘾，因为比较多都是在说怎么打官司的。真真假假看不清
(5星)	才25集，以为有30集，以为可以回家看原版大结局！！
(5星)	好久没看TVB，这部剧视角独特，拍摄手法也有创新之处，几个主角表演也是可圈可点，真相之主题，集集呼之欲出，非常好看的一部剧
(4星)	“两个都这么好”却“一个都不选”的女主，难得一见，最后不得不拿配角的爱情来圆观众寂寞难慰的心……三人行，为友情&amp;真相。P.S.身材对我胃口的浩然兄白白负伤两次啊.~
(NA)	越看越入戏 tvb近年来少有的惊喜之作 有木有！！
(4星)	TVB终于出了一部能看的剧了！！比刑警靠谱啊
(3星)	主要角色都太紧，做绿叶的配角们反而收放自如，案子前期紧凑，后期操蛋，感情线兑水严重。最大的问题是港产律政剧的通病：警察、检察官、律师、法官，不好好干自己的活，老想踩过界抢别人的饭碗，职业认知错乱的专业人士们真让人头疼啊。
(5星)	一部正规的律政剧,了解了许多法律知识!好像想他们一样当一名正直的律师
(4星)	尽管抄，也抄的不错啦~
(5星)	马明的戏什么时候才出现，不过看了10集，很精彩的剧。每个案子在判之前都不是明确结果。。。
(4星)	近年来难得优秀的律政剧啦，个人觉得比《怒火》好看！几个案子都不错，很争议，庭上辩护也非常精彩。没想到万年配角的陈展鹏戴上眼镜演男主也蛮有味道的，可惜了最后杨怡也没有从两个男主中选一个出来.......最后，马国明怎么瞬间这么老了，剧中造型太差了......
(5星)	呜太好看了一定要拍续集啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
(4星)	感情戏太弱了，不过这依然是本年度最好看的港剧
(4星)	还行，中间开始发力
(4星)	陈展鹏是个惊喜
(4星)	杨怡的新造型很洒，陈展鹏第一次担正，值得期待……续集快来吧
(4星)	結局爛尾!!!!!!!!!!
(5星)	好看！！！
(4星)	杀警果单至好睇.烂尾??3星半
(5星)	就这么匆匆的结束了，连拍续集的迹象都没有-_-|||
(NA)	结局真不给力！
(3星)	有很多法庭的细节。
(5星)	原来它比怒火好
(5星)	比《怒火街头》好看！！！！！！
(5星)	好帅
(5星)	为了卡司。。
(NA)	看着像好人的其实是坏的 看着像坏的 其实不是他干的   像马国明这种一出场就知道肯定不是好人=_=！ 杨怡在里面的造型蛮好看的 很适合她  
(4星)	竟然很好看！！！！！！
(4星)	最后几集有点狗血还有结局有点仓促……
(4星)	蛮久不看TVB，这个不错看。——结尾会不会有点烂尾啊，原来mavis谁都没选，害我们还在那边乱猜。大C的死真的好冤啊，马国明你到底还是长了一张奸人脸。胖子实在是整部剧的喜感亮点所在啊，挺不错的！！——总之是各种节奏故事编排都适合我的剧，蛮愉快的追片啦啦。——因为现在的TVB真的不如以前。
(4星)	25
(4星)	刚看完~~   感觉饿……爽啦   ｛ 遗憾没结局的3角恋没个结果，也许爱情的路上就是未知。 ｝
(NA)	有些虎头蛇尾了
(4星)	编剧在向十二怒汉致敬吗？似乎看到了师奶观众们纷纷转台的画面。陈展鹏太适合这个角色了，以前怎么没发现此人这么帅。杨怡的气质也很赞。其实我又没耐性看完。。。今年男飞陈展鹏上位吧！
(5星)	终于把《真相》看完了，感觉前半部和后半部的编剧不是一个人啊……不过算了，TVB很久没有这么给力的片子了，还是给个五星吧~
(4星)	同是法律題材劇..把&lt;怒火街頭&gt;給比下去了..案件也好精彩..
(3星)	杨怡的眼神表情都在走阿佘的路线，太着急上位了吧！为什么tvb永远都在刻意安排剧情？还以为有突破其实只是换了个形式接着走寻常路。弃。
(5星)	整体很不错啊~ 前面每一个案例都很精彩的~ 就是结尾USB的剧情扯了点~ 难道都不知道可以先把里面的file作N个备份吗？那么辛苦抢来抢去搞毛啊？
(3星)	陈展鹏帅气且演技好，终于主角了！结尾有失水准，maybe为了续集做准备。
(5星)	这个不完美的结局呀~~
(4星)	陈展鹏真是温文尔雅
(4星)	最心疼的是大C  T.T
(4星)	挺不错的一部戏...结局Mavis怎么不选一个呢，我比较喜欢Keith
(5星)	结局还是过于仓促了..不过这部剧整体还是不错的
(4星)	很不错啊　点燃落没的tvb新的希望呐
(4星)	不错，部分刑侦元素加入了律政，喜欢杨怡
(5星)	港剧近年来的巅峰之作。最后的结局蛮女性主义。
(3星)	没有结局的电视，无语
(5星)	GOOD
(3星)	刘大状啊。。。
(5星)	挺好看的
(2星)	都说比《怒火》好看 可是我不赞同 里面就2个大型案件还不错 女星强奸案以陪审团的角度写倒是蛮特别的 杀警案也满激情额~
(4星)	大概是最不讨厌杨怡的一部剧了。
(5星)	确实是近年来最好的一本
(NA)	坑爹的结局。
(4星)	不错呀
(5星)	场地配人选与事情 前后配合给你合适的反应潜伏眼泪掩盖实情 谁犯错谁都会辩驳扰人视听
(4星)	嘛,比怒火街头好...陈展鹏好帅
(4星)	完结了 还是会想Mavis将来会不会选Keith
(4星)	很好的法律知识科普片= =话说陈展鹏你早戴眼镜早红了....
(4星)	杨怡这剧里好靓!!多想警方查不到证据 马国明没事!
(5星)	开场中段庭辩相当精彩，半年以来最好的一部剧。感情线很淡。不过最后大C死，以及陈展鹏黄浩然杨怡的混乱三角恋就╮(╯▽╰)╭总的来说瑕不掩瑜吧。
(4星)	原来真相是一个都没有选，这才是最好的结局。
(4星)	陈展鹏初担主角，十扑！
(4星)	前24集5星~~大结局1星！！
(5星)	故事很紧凑，很好看！就是结局弱了点......
(5星)	浩然兄~~爱到不得了~~~
(4星)	结尾奇怪的紧，杨怡的脸整的越来越怪了，但是整体表现上说是近期TVB里面非常不错的剧了，还好没有因为男主不出名就选择不看了呢。
(5星)	看完第二集就迷上了，在港剧中算不错了，剧情不拖沓。
(5星)	一口气连着看··完全不想工作了·我在上班的呢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！也不想淘宝买东西了！好省钱！！！哈哈哈哈哈哈哈！！
(4星)	劇情還行，比怒火好。
(4星)	最后马明很苦逼的屎掉的时候，桑心的不得了。觉得比怒火街头要更专业一些
(4星)	TVB，你敢不敢不把女二写死？！TVB，你敢不敢人死了以后不读日记？！TVB，你敢不敢不要让照片飞走？！虽然ALEX是坏人，但是我的泪点都是被他点到的，尼玛，TVB你敢不敢别让马国明这样的帅哥演坏蛋，而且还是悲剧收场的坏蛋？！ 
(4星)	最爱keith,每次看到大C就觉得看到我自己，结果这个结局。。。实在让我太心痛了！！哎！！
(5星)	今晚那第8集好精彩！特别是杨怡教训唐诗咏那段，原来乔宝宝演起律师来还有板有眼哦。
(4星)	律政剧就是要多挖掘与探讨，谈情说爱为主太乏味了。这剧值得一看。N年前曾看过陈展鹏演的戏，演技不错，当时觉得很亮眼，可惜平台不好。现在看到他有机会发挥，觉得好演员是应该发光和让更多人欣赏的。演员阵容挺坚强啊，没有烂尾收场。
(5星)	还蛮好看的~~~
(4星)	这结局太仓促了 而且又是这种转为做好朋友的
(5星)	很正点的律师剧，虽然有些情节开始找得到tvb式的处理痕迹。配角们也都很大牌好吗，马国明小赞。啊，整部影评什么都不用写，就陈展鹏三个大字就完美五分了，超帅的好吗~mavis啊你明明喜欢的就是keith的嘛犹豫啥啊不就是为了拍续集么~完了完了，看完了觉得更加找不到男朋友了（持续长久花痴中。。。。）
(5星)	想给四星半 最后的结局真是意犹未尽啊啊
(NA)	男一号不给力啊，实在看不下去了。
(5星)	今年目前看见最好看的TVB！
(5星)	不知道該說什麽好……因為這兩天說太多了，汗
(4星)	目前看来还可以， 知道对陈展鹏演这样的角色还不太适应。或许这就是所谓的眼缘问题，就如多年前的马德钟。
(4星)	感觉前面比后面要精彩。感情线实在是。。。 马明好帅，穿衣服好有型啊
(5星)	觉得很好看，陈展鹏在里面很帅
(4星)	TVB很久没有出这么好看的电视了。
(5星)	看了这么久的港剧了，似乎成了一种习惯。而真相是久违了的一部让我期待的一部港剧，等的好急啊。不管是案例，人物都设置的很精致，我很喜欢。。。By the way,陈展鹏终于扶正了。之前看了几部剧老是演小角色，但那时候就觉得他演技还不错，希望他可以大红。。 哈哈
(3星)	剧情比较正统 不过会让人学到东西&lt; 挺希望剧情可以再长一些 或者至少出续集吧&lt; 话说 陈展鹏演技的确不错 不过 大c的shi太狗血了 
(5星)	劲好睇，晚晚都追啊。。。
(3星)	 很久没看tvb
(5星)	很好看，人性比真相更重要
(4星)	想不到是好剧
(4星)	冲着黄浩然+杨怡去看的~没想到陈展鹏上位这么快……o(╯□╰)o~
(5星)	我觉得挺不错的，陈展鹏凭这部戏大大扭转了在我心中的形象，我以前超讨厌他，看了这部戏都快成他粉丝了，哈哈
(3星)	重燃我想成为律师的激情
(4星)	难得今年的律师剧又有起色了~超爱WM!希望有续集~陈展鹏居然被扶正了....
(4星)	只是不喜欢结局
(4星)	真好看~情节还挺紧凑的~难道没有续集嘛？？
(4星)	除了结局一如既往的坑爹之外，都还行
(4星)	到底还有没有感情线，有没有！
(3星)	难得陈展鹏演好人的，居然不习惯了。还不错。
(4星)	觉得比《怒火街头》好看
(4星)	好看好看，比怒火好看啊~
(4星)	前十集都精彩，结尾烂了
(NA)	难得杨怡的造型得看的过眼~
(5星)	现在难得看TVB，这部没失望，杨怡8错...
(4星)	与怒火街头有着较大的区别，没有了打闹和搞笑，故事性较强了
(5星)	马国明很帅呐~不过自从他出现之后剧情就开始粗糙节奏也慢下来了。老年痴呆陪审团角度叙事还有黑警的剧情都有模仿傲骨贤妻的感觉呐
(NA)	25集竟然就完了，整体不瞎，可是又虎头蛇尾了。感情线太。。。
(5星)	所以....杨怡谁都没选  擦....
(4星)	看到最后马国明才是亮点，演技大幅度提高，演的是坏人，却让人心疼啊
(2星)	TVB......
(3星)	里面清一色的西装LOOK很赞，剧情前面都OK就是最后一个案件烂尾了。
(4星)	朋友说：大C那么萌果然是要杯具
(4星)	居然就这样结束啦？？肯定还有续集的。期待一下。因为，这部片子其实还是不错的，尤其是对人性的揭露。
(4星)	还不错
(5星)	这种剧就是我的泪点和热血点合集。于是爱情的难题也无所谓了。【2011.07.30】
(5星)	颇有TVB黄金时代律政剧的风范，只是后劲稍显不足
(2星)	故事感觉好弱。。。
(4星)	杀警的故事可以独立出来拍一部了 最精彩的不过，可惜集数少发展到后面有些狗血了 不完整。AC恋也比较的煽情 掉了几滴眼泪。总体还是不错D
(4星)	最后只有胖子得到了爱情哦
(5星)	剧情很紧凑~第一个大案件把我哭得泪奔-----------很好看很有味道很人性化！！
(4星)	刚开始看的时候很精彩结局，真的不喜欢
(3星)	陈展鹏终于当男1了
(4星)	我已经对TVB的烂尾习以为常。
(3星)	要不要这么和谐的结局。。。
(4星)	开始很好看 结尾有没开头精彩。。本以为MAVIS会和KEITH一起呢。。遗憾
(NA)	马明还是那么帅（¯﹃¯）
(5星)	mavis谁都没选，好理智的女人。
(5星)	从17开始巨好看啊！
(5星)	每个案件都挺精彩的，只是女二又死了，到最后女一都没有选择，希望有第二部吧，不要让我们失望。
(5星)	学粤语啊学粤语。。
(3星)	有点低幼
(3星)	结局太无语了
(4星)	可以
(5星)	从第5集左右开始一集集追下来，因为是法律剧，因为是港剧，所以开始看。主题很有趣，不单纯是律政法庭辩论剧，反而是对事实真相的寻求让我对这部电视剧的切入角度更加好奇。已经快到结局了，没有想到大C就这么香消玉殒了，太快了，爱情来得快，恨也埋藏得深。杀死心爱的人，确实是最大的惩罚了！
(4星)	终于看完了!!尼玛唱主题曲那个长的太难看了!!
(4星)	来睇陈展鹏跑出同埋马明抢戏　案子精彩过怒火　黄浩然仍然是放不开来作戏　最后一个案子和主角们感情线太拖　扣分　一个惊喜是Tavia不再那么面目可憎　阿Nat也越来越成熟　神马时候可以让高钧贤小帅哥担正啊
(4星)	怒火街头展示律师名利场，思考贫与富的对立，真相更加关注社会问题，切入点不同，但同样精彩，不过真相的庭辩更加吸引我
(5星)	the other truth
(4星)	结局太仓促，而且越到后面的官司越敷衍了事，但总体还是不错。陈展鹏首次担正，还是很不错的。希望到时候的续集有更好的突破吧。
(5星)	绝对给力啊！爱杨怡和陈展鹏啊！
(5星)	真的是很好的港剧..很难得这么好了。大C和ALEX那段，我都哭了..
(4星)	小马同学你最后死的也太悲催了吧-_,- 陈芷菁好喜感。。。比怒火街头好看。。。
(3星)	结局太狗血。。。。。alex很帅&gt;&lt;
(3星)	不喜欢大结局，太突然就结束了
(4星)	除了展鹏哥之外，演员很弱呀有木有……结尾更是狗血……
(5星)	有帅锅~~
(5星)	不知有没有可能拍续集？？？杨怡 你就收了他们两个吧~
(4星)	剧情满紧凑的
(4星)	目前看來還不錯丫~很多人把它拿來和怒火比~不過連著兩部律師劇的確有點詭異。。。陳展鵬演了那麼多年壞人配角~終於熬到出頭天啦。。。
(5星)	《真相》无论是在庭辩还是案件剧情上都远胜过《怒火》
(3星)	TVB最近是有多爱律师题材啊。竟然让我生生在两天内看完了。。。
(4星)	把女二号写死掉，难道成TVB现在的传统了么。。。幸好还有胖子那对。。。
(4星)	其实我一直很喜欢黄浩然……虎头蛇尾，中间乏力
(5星)	最近很少看TVB了，总觉得已经不如从前，剧情拖沓老套，这个不错，居然可以吸引我打破12点就睡的定律，会一直追下去
(4星)	最近还不错的一部片子，但结局这种开放式，我不是很喜欢~
(4星)	马明是全剧亮点之一！keith好正！
(5星)	不得不说，即使有我喜欢的KC， 我还是更喜欢真相。
(4星)	剧情时慢时快的；不够严谨，关于法律方面的问题错漏不少；结局不怎么样，应该是编剧为续集做铺垫吧。总体上说，还是不错的剧。
(3星)	是最近能看完的TVB剧
(5星)	我喜欢羊咩咩哎，大C和alex的故事真让人唏嘘。。
(5星)	唐诗咏好漂亮，好可爱。
(4星)	陈展鹏要上位了，我觉得形象ok，TVB一个老小生==5集了，怎么还没看出感情线？（最后证明，感情线真的很模糊，前所未有的薄弱啊~）还有，能不能拓一下黄浩然的戏路，别荒废人才啊最赞的我认为是9、10两集，全新的诠释角度，新尝试，不错~
(3星)	一开始多惊艳啊，后面差了点
(4星)	马国明演腹黑男！！这部戏的确算上半年最佳了
(4星)	好剧
(5星)	蒙上双眼，说不定才能做到公正。
(5星)	今年很不错的一部港剧，喜欢杨怡干练的律师形象啊
(5星)	很好看。。陈展鹏演技很好，很多案件，很充实，但是衰结尾~
(3星)	近年来难得追的一部港剧，可是感觉虎头蛇尾，到最后只有韦大状和madam的戏让我有点兴趣，康刘实在不给力……
(4星)	中间挺好，但开头和结尾都比较俗烂~
(5星)	中意Keith……
(5星)	不可阻挡地喜欢陈展鹏 也就拜托你上位吧！！5颗星都给你，谁让你是我的菜呢
(5星)	最近最好看的一部港剧，主角配角都很亮啊~希望陈展鹏像马明一样越来越好啊~马明演坏人也很给力啊~
(3星)	本来挺好看的，越到后面越突兀仓促，很扣分。
(5星)	挺不错的一部
(4星)	很久没有看过这么紧凑的TVB剧了,几个案件(除了K妈妈那个案子拖沓了点)都很精彩!!最后马明和杜太的亮相也很sharp~~ending是open的又是happy的,我很满意!!!希望有第二部咯~!!支持杨怡!!!!
(4星)	上半年TVB最好看的电视剧
(4星)	对tvb的律师和警察题材总是那木木有抵抗力的说
(4星)	又要骂那个狗血编剧了~~~~王心慰啊王心慰，你好好拍个真相，还把美七的配乐放进去，不带这样折磨我的~~~大C真惨，Alex也惨的其实~最后三集催泪啊~如果有第二部，一定要让Mavis和Keith在一起！！！！
(4星)	虽然有点烂尾 但还是只有天幕下的恋人能与之匹敌
(3星)	我很奇怪里面的当事人怎么都喜欢大吼啊，听得我脑袋疼，那个何伟聪那个emily都是。
(5星)	TVB很久不见的好剧...2011年目前为止总体感觉最好的一部剧...
(4星)	一直都很喜歡黃浩然~
(4星)	陈展鹏表现不错
(5星)	今天到目前为止最好的剧~大爱Keith~
(5星)	没看够
(5星)	很棒，喜欢，阿怡超有气场
(4星)	fresh injury
(4星)	看到的未必是真的，看不到的未必不存在。
(4星)	近期难得的好剧，顶陈展鹏，终于等到他演主角，是枚好演员啊
(5星)	王心慰的作品果然有保证
(4星)	若是早个七、八年，或许我会被激励到去读LAW
(4星)	上半年看过最好看的剧 除了有那么一点虎头蛇尾 主演的人我都喜欢 陈展鹏 我就说你不是只演奸角的料！
(NA)	正义是永远
(3星)	怎么感觉……剧情不够紧凑啊
(4星)	果然比怒火街头好很多。
(3星)	最近好多这种题材呀，而且主要都放在案件的感情方面上，但为什么要安排在差不多的时间段呢……本来在同一年都已经很不利，还是挨着
(5星)	难得好剧，绝对精彩！！！
(4星)	除了杨怡都是二线担正，可是陈展鹏长的真是...有点抱歉结局太仓促，TVB最近真的很喜欢搞死第二女主角
(4星)	陈展鹏总算熬出头了
(4星)	结尾不要太续集。。。
(4星)	一句话，姐想陈展鹏做男一很久了，但悲剧的是，姐更喜欢黄浩然。。。
(NA)	就是结局太不给力了。。。tvb啊。。。居然删戏。。。
(3星)	3.5在tvb裡, 這套總算有點不同, 主角樣子較新鮮只是某些感情情節, 是垃圾 ==
(4星)	大C太可惜了。
(4星)	2011-06-30~~~2011-07-30
(5星)	无数大名鼎鼎的绿叶。。
(4星)	就这么完了 五周果然不长
(4星)	虽然只出了两集，但预感是个好片!!!
(NA)	出完了 不看了
(4星)	从最初觉得太过正统，到后来渐入佳境，《真相》规避了TVB剧近年的通病，削弱感情戏，偏重专业性，立足密集的案件和缜密的庭戏，步步深入。里面每个人都在成长，通过一场场审讯，历经师徒情深的感动，杀警案件的紧张，陪审团制度的严密，还有大C之死的唏嘘。TVB2011年出街的最好看剧集，没有
(3星)	3星半。烂尾啊，很多案件都草草结尾，受不了！还有那是什么感情戏啊，无趣。
(5星)	唔算狗血既结局，够特别。不过我都系希望Mavis拣Keith..哎感就续集见啦！希望杨怡到时系真真正正既女主角！^__^  p.s. 马明太抢戏啦..型！
(5星)	今年目前看到的最值得看的港剧。
(5星)	势头正劲，虽然少了怒火的诙谐幽默，但主角的魅力丝毫不逊于怒火，案件、剧情更要比怒火好，情节紧凑，庭审过程十分敬业，有点一号的影子，虽然不知道后期会怎么样，但目前强力推荐！
(3星)	25完
(4星)	完全是陈展鹏的个人SHOW，预计接一下来几年是他在TVB大展拳脚的时候。
(4星)	最近两部律师剧，最后都要弄死个女二号哈。陪审团那一幕比较新颖。
(4星)	给杀警案前半部分
(3星)	不喜欢陈展鹏，尤其是他笑的时候~~~杨怡短发更显棱角了
(4星)	明快的节奏，精彩的案件，依稀可见TVB昔日辉煌
(4星)	不喜欢开放式结局，剪辑有问题，感情发展突兀，案子都是好案子，可惜有些处理得草率、潦草。Keith不错！~可是还是喜欢Wallace
(4星)	就觉得大C死的很惨
(4星)	还是很爱马国明~
(4星)	有几个案子很长知识很好看，但是有的却很拖沓。整个剧的节奏有点问题，该快的很慢该慢的又很快，总的来说还是不错滴，期待续集会更好~~
(5星)	豆瓣骗我！说30集！只有25集！伤心！
(3星)	豆瓣怎么了 很难搜到它
(5星)	tvb剧终于不再讲鸡毛蒜皮 情情爱爱了 好几个案件都很重口味 很喜欢！！！ 演员选的也很好 ！！！
(3星)	匆匆结尾，结尾不如过程精彩。
(4星)	陈展鹏终于出头~~
(4星)	总的来说编剧素质有所上升，此剧不错！就是最后的一个case，由于马国明过于帅气，看的三观不正了，呜呜呜。。。另外还是觉得这剧的男猪和黄浩然的好基情又被杨怡给插足了。。。
(3星)	接档《怒火街头》，实话，题材重复。
(4星)	浮夸~~~~~
(5星)	有当年看《壹号皇庭》的感觉！很棒！！
(5星)	终于看完了从此以后就迷上陈展鹏了·笑
(4星)	放在今年真算不错了！！
(4星)	整体很不错啊，算是紧凑~~一直挺喜欢陈展鹏的，这次终于担正了，有型啦~~感觉越来越待见马明了啊……
(4星)	tvb大烂尾的境况依然没变。
(5星)	黄浩然为毛不是和唐诗咏一对。
(4星)	最后还是没有在一起
(4星)	案情不错，就是男主女主混乱了
(NA)	TVB盛世不再。 陈生熬了不少年，但是还是不靠谱╮(╯_╰)╭
