http://movie.douban.com/subject/5247088/	法证先锋3 法證先鋒Ⅲ
(5星)	 我只想说徐子珊真是厉害，无线再怎么捧也捧不红她，她的很多角色都特别好，我估计机会让给别人，都不晓得红了多少人了            
(2星)	  我要欧阳震华  再老再秃我也要            
(5星)	 还不错呀,大家为什么要反感徐子珊?            
(4星)	 看完美剧后，这个……实在是……太小case了            
(4星)	 很多人都不喜欢徐子珊，但是我觉得她没有那么讨人厌啊。还蛮漂亮的，在里面角色也很顺眼啊            
(NA)	 没有被炸过的情侣都没有好结果。            
(4星)	 这不电视剧的人气就是用法证先锋1 2 的人气累起来的。。。吴卓羲就是来打酱油的。。。            
(2星)	 尽管有张可颐，但也替代不了欧阳，林文龙，更别提还有最烦的徐子珊，ew。            
(3星)	 法政3居然没有胖子我表示不看了！胖子可是法政系列的灵魂人物啊哎！醒哥还好，忒烦徐子珊！            
(NA)	 又有徐子珊，这回轮到了小吴同学！            
(3星)	 不是人手一部ipad就叫高科技。柴九哥还是回去演小人物吧。            
(3星)	 真讨厌，演员全换了，我的欧阳震华，林文龙，唉            
(NA)	 没欧阳震华的法政就不是法政了。。。。没打算看！！            
(2星)	 编剧请去死好吗，首先木有常识，法证就是我们所说的鉴定人是不可以干扰警察办案的只能提供鉴定意见。其次法盲，法证不经过警察自己取证、在法庭上跟律师辩论、关联人案件不回避等等，当观众是SB么。最后三观不正，现代圣母圣父本着刘三好精神神马事儿都要插一脚还要鄙视别人的人生观，痴咗边条线啊？            
(5星)	 晕。这7.9分到底怎么来的，今晚才开播好吧。豆瓣也管一管啊，没开播的剧就让别人瞎评论。。。            
(3星)	 阿sir不像阿sir，madam不像madam，张可颐不像张可颐，吴卓羲却还是吴卓羲，还好还有胡定欣            
(1星)	 比我想象中的还要差！没办法，没有了Bobby，其他人我都可以勉强容忍，但当我看到徐子珊那张脸时就毅然决然的弃！            
(3星)	 张可颐曾是最爱之一，这部戏角色却如此讨厌，不食人间烟火，生死关头都不激动下敢再不入戏一点么？感情戏更是跟谁都没火花，胡定欣的角色有魅力多了，萧正楠还是回去唱歌吧哭起来好喜剧，功夫元华配的很出彩，徐子珊人设不错，但比起蒙&佘太缺气场，集体出场永远戴墨镜能看清楚毛啊，三星全给黎耀祥。            
(2星)	 装B的无聊片 我终于知道徐子3没演技 张可颐老了 吴卓义四肢发达头脑简单             
(4星)	 这么个结局是不是告诉我们可以期待4。。            
(4星)	 嘻嘻哈哈没正经的查了10个月的案，TVB终于在台庆档搞了一部“硬货”。欧阳震华换成黎耀祥是个明智的选择，两人外形实在是没法比，而且《不速之约》对欧阳震华留下的印象实在是恶劣。剧情中规中矩，就是看着够硬，舒服。            
(3星)	 第一集的感觉不温不火，黎耀祥就是个内敛的角色了。黎诺懿现在万年配了。。。            
(4星)	 我大爱一下我们可颐姐姐和黎耀祥的角色，我知道他们hold住，我在等黎太太哈哈哈。子珊还能演高级督察(﹁"﹁)好像气场不够了。Ron是打酱油的咩？胡太气场我喜欢的呀。不过。。。angel干嘛要死，贼噶变态的编剧好吧。实话，没有前两部好看，但比万凰好看很多。。。            
(4星)	 當肥皂劇看看還是不錯的，也不是特別枯燥，反正無聊嘛，磨時間，徐子珊我覺得還挺好的..可能跟角色設定有關..還有就是我發現，黎耀祥啊，除了鄧萃雯其他女人站他旁邊都好奇怪啊            
(3星)	 高科技掩盖了人的智慧，法证法医已经取代了重案组。（还是第一、二部好看。            
(3星)	 每天干活儿的时候作为背景放着。。哎。。            
(5星)	 徐子珊好漂亮！！            
(4星)	 好爱子珊。            
(3星)	 其实已经一蟹不如一蟹了，不过熟女还是很好看的。            
(4星)	 终于追玩这部TVB剧了。还是有些不舍得。为什么每次很好的片子结局都要搞的很叫人痛心。最后angel@陈茵媺 一个人走了。 剩下KEN@萧正楠  多么狗血的结局啊！！！！            
(4星)	 高科技，观察力            
(4星)	 Caring,cheerful,charming,confident,creative ,不落俗套，张弛有度。剧情不作分析，如果你们要分析，怎么不去当编剧。TVB剧好看的地方是精神，永远积极向上的精神。唯一不喜欢的就是结局太悲了，Eva死了就算了，angel不用死吧。T.T            
(4星)	 嘤嘤嘤嘤嘤，tvb口味儿越来越重了~            
(3星)	 喜欢张可颐。最后一集那个小丑的案子是肿么回事?应该还有4吧。            
(NA)	 谁给我推荐的烂剧 剪辑和配乐还能再做作点吗？            
(4星)	 最喜欢的那对被拆散了。。            
(2星)	 编剧能有的毛病，这出戏全集齐了。也许还是常见的低级毛病，偷懒、不用功，导致角色面目模糊、该拍的情节欠奉、家长里短无意义的对话倒是不吝时间，这些毛病是没有任何借口的。所以不要说视帝之争黎耀祥早就摆明隔岸观火，而是他太清楚，这个戏是连一个人物都立不住的，两届视帝又如何。            
(4星)	 四星全部都是给二小姐和展鹏兄的            
(3星)	None
(5星)	 喜欢看TVB的破案片胜过CSI,有可能是我认知不够,但很大原因是TVB讲情更多,人性贯穿案件,更易入戏. 就像我热爱小人物剧情片大过场面好看的科幻片一样.还有我脚着我的进步是,看法1法2时不一定次次猜准罪犯,但法3时已炉火纯青,案件一发生便已猜对最后犯案人,虽能抓住编剧的构思,但仍不觉无聊便是一个情字在            
(3星)	 烂尾            
(NA)	 咦 好像从中间就不想看了 反正各种秀高科技= =  friendbook metube什么的真是够了！！！！！！            
(3星)	 =_____=            
(4星)	 最后又留尾噢　我５介意依然系呢班人演～            
(3星)	 全剧亮点必须是萧正楠。            
(NA)	 哦也  终于出来了            
(3星)	 我觉得整部戏最强的应该是雯雯吧特别是最后就莫名其妙的接受了天使妈咪。。。            
(4星)	 破案的全是法医  警察只管捉人了            
(3星)	 3.5            
(3星)	 每次出场都要摆POSE，太装模作样了；律师和法政两夫妻天生一对硬要被拆开，最后胡定欣还要死于非命来成全张可颐，靠！结尾仓促又急刹车的感觉还要死多一个女的，真是各种吐槽点。            
(4星)	 张二小姐登场必须支持！！吴卓羲+徐子珊 我喜欢！            
(4星)	 tvb就是这种剧情片我最爱            
(3星)	 的確沒有前面兩部來的精彩，而且最大的硬傷就是把法政同法醫刻畫的太過神化，缺乏真實感。AK的有愛是很多人的共識，可惜編劇，唉。雖然我是醒哥的粉，但是陳展鵬睿智男也很有愛吶，覺得Jim同Mandy更加相襯。            
(2星)	 黎耀祥真演不了心思细腻的人，每次红着鼻子出镜我都怀疑他是不是酒后上工；室内场景布置好怪，选角特别颠覆；连结局都没给我一个可看可想的剧情，TVB果然是不能指望啊！~            
(3星)	 一直觉得胡定欣长得怪，脸怎么看都是歪的。            
(3星)	 华董原来只是一个路人！！！！！             
(4星)	 徐子珊好看好多            
(4星)	 终于更新完了，这坑爹的结局，Angel蛮好的编剧为什么要给写死啊！我已经不想再期待第4部了。            
(4星)	 算不错啦。            
(2星)	 不好看。。。。感情戏这么多。。一点都不专业！            
(5星)	 吴卓羲。哦拉拉。            
(NA)	 TVB老套路，不过就是因为老套路才会一直毒害我=V=            
(NA)	 珍惜眼前人            
(3星)	 无所不能的张可颐你告诉我2012来了我应该往左跑还是往右跑？            
(2星)	 这部电视剧把警察拍成了傻瓜，推理和查案变成了是法医和法证的工作，因为黎耀祥和张可颐要演男女主角所以就牺牲了警察那一方令我觉得太假了。而且我感觉欧阳震华比黎耀祥更适合这个角色，徐子珊和吴卓羲就看得已经很腻了。            
(4星)	 又看完一部 接下来tvb出什么剧呢?            
(4星)	 说实话，随便看看吧，因为张可颐和黎耀祥，才多加了1个星，徐子珊挺好看的，但是演Madam明显hold不住啊，不如佘诗曼。现在技术展示的太牵强了。电子产品同样，没有平板电脑就干不了活了吗。很对得起名字中的法政二字，破案基本就靠无所不知的法证，警察完全花瓶，法证太神化了。凑合看吧            
(4星)	 始终没有以前那么好看了。            
(NA)	 个人觉得感情线比罪案线好点   人生无常 珍惜眼前人啊亲  真是结尾了都要集体戴个黑超穿个西装走个台步。。。            
(4星)	 没了欧阳震华的法政总觉得少了点什么            
(4星)	 法政3要变成溏心2了！！！！！！！！！！！！10集破案，20集情感财产纠葛!!            
(4星)	 一早就猜着他们三对，不过可惜那对欢喜冤家 女的还是死了。            
(4星)	 Mandy和Jim的朋友关系。不过这结局就这么没了?还是还有四?            
(4星)	 还会有第四部的吧！！！最后留的悬念好棒！！！            
(3星)	 算了 别拍续集了 永远是狗尾续貂            
(3星)	 没有欧阳胖胖什么都没意思了            
(3星)	 我其实是看到一半扔掉了。印象最深刻的就是布sir和老婆在庭上对垒的那段。            
(NA)	 假牛片~            
(4星)	 本以為換了演員會沒興趣 但還是看到非常津津有味啊            
(4星)	 刚开始觉得木有1、2好看，看完还蛮期待续集的。。。好喜欢萧正楠和吴卓羲啊><            
(3星)	 Angel死了T_T  太虐心了T_T  編劇們是壞人T_T            
(NA)	 悲剧个毛么！很看好的一对被编剧拆散，叙事则是下套让观众追着看谜底。CSI破案技术检测出双面胶四指全部的指纹就假的离谱了。法医尸检不拍全尸不给力啊！赞助一个劲儿打广告，fashion + investigation runway.            
(3星)	 来一起吐个槽吧            
(3星)	 场景剧的FU太重了！            
(NA)	 最后两集好渣啊……            
(3星)	 为什么最后都要死个人呢 大团圆那么难么            
(4星)	 张可颐真的老了，黎耀祥还是比欧阳震华差那么一点点            
(3星)	 怎么样都不喜欢徐子珊。。。            
(3星)	 演员好像从头到尾都没有入戏，特别是黎耀祥的布国栋，完全就是为了成全mandy的王子梦而存在。其他人都在神游酱油，除了高sir。案件也以猎奇向为主，多平淡收尾，梅小青也太保守了吧！最后一个案子很突兀，而且港剧中类似的用过很多，于是整部整个片子就头重脚轻了。            
(3星)	 离婚也难破亲人必死咒语。热闹婚礼都无法进行下去，追车时明明白昼转瞬黑漆，危险都在铁皮屋里。不论点精英难免一死，不想有雷同都会撞结局，不讲伤心史都有危机24小时。谁用骨灰惦记，谁收Call后聚集，然后众人被CHOK低。             
(3星)	 刷牙洗脸良伴            
(4星)	 果然一幫活菩薩還是要死幾個才夠狗血啊...西九龍重案組高級督察凌倩兒重頭到尾就一條皮褲仲要處處扮chok真系難為妳了...............加一星是因為這劇多多少少治愈過我......            
(4星)	 说实话让我印象最深刻的还是#鉴证实录# 到了现在 好多剧情我都记得 不过法政也不错啦 TVB破案剧一直都是我心头好             
(3星)	 一顆星給黎耀祥，一顆星給張可頤，劇情真是太差了，好難得有那麼難看的劇，而且是這麼難看的台慶劇。。。浪費了演員！            
(2星)	 這貨居然還是台慶劇，TVB是有多頹廢！編輯是不是都給菊爆至腦殘才寫出這種劇本來~請問法證可以自己查案的嗎？還讓我喜歡的胡定欣最後被變態佬亂刀插死……傻逼編劇，我插死你好嗎？            
(3星)	 高科技 好先进~            
(3星)	 主角不谈情专心办案头十几集觉得还不错看，越往后越寡淡。AK这么萌的一对只因为是配角（？）就给杯具掉太残念了好吗。            
(3星)	 终于追完了！啊！国考后把法证2补下好了！            
(NA)	 不知道该打多少分……觉得案情啥的有些还不错~~但是醒哥这角色带入不能啊……怎么看都比较喜欢欧阳震华……ipad展示和英文名加化学名的装x模式到后面剧少多了……庆幸庆幸啊…………            
(5星)	 追。            
(4星)	 墨镜墨镜墨镜，英文英文英文。            
(5星)	None
(4星)	 结局有够赶的            
(4星)	 最后的场面太好笑了，哈哈！            
(3星)	 结局告诉我们秀恩爱都是要用命偿的 虽然我的小可爱死了我很难过            
(2星)	 我也不想看了……等黑楼剪傲娇的片段……            
(1星)	 看不下去了 无数细节互动抄袭借鉴R&I 还抄的这么雷 再看我要吐了- -            
(3星)	 坑爹            
(2星)	 一群人端着装B，完全没有前两部的精华            
(4星)	 無功無過。            
(4星)	 一开始觉得很不习惯，看久了也觉得挺不错的。            
(3星)	 最无感情侣档            
(2星)	 欧阳震华都没了。。还怎么先锋啊。。。。            
(4星)	 怎么人都换了，老子的欧阳震华呢！            
(3星)	 结局实在坑爹啊~            
(3星)	 每次在查案的高潮音乐我都恍惚以为是凤凰传奇！！！结局简直痴比中的战斗机嘛！！那么喜欢爆炸！！Angel死的时候那表情假中之假！哎，最后两集毁了整个片子，            
(3星)	 对结局简直吐槽无能了....            
(3星)	 每次都是哈尼看的时候我在旁边烦他 我每次看他看电视很认真都很想撒撒他 所以我也没怎么看。。。            
(3星)	 我喜欢前几集这种快节奏！不过剧情有点简单，我一下就猜出凶手是谁了。//祥仔现在都扮帅哥扮精英人士，我都快忘记他猪八戒时的憨厚可爱了。徐子珊一点也没有madam的范儿，跟个村姑似的！            
(4星)	 黎耀祥张可颐吴卓羲徐子珊陈茵薇萧正楠都爱啊，尤其这部戏对徐子珊大改观，越看越顺眼。前半截的以感情戏为主，案情戏为辅，最后一个案子揪心，Eva和Angel的死又让人难过又没必要：（            
(4星)	 其实我很爱，一和二...            
(4星)	 對pro sir 和doctor 鐘的精神愛情很是羡慕。            
(3星)	 2月中。随便看看的。如果没有CSI，也许我会觉得它是一部很棒的剧，但因为珠玉在前，它未免显得有点山寨。徐子淇在里面好漂亮，和吴卓羲也很般配嘛！黎耀祥我可是看着他从小配角一点点走向“视帝”宝座的，好友感情...囧..还有张可颐..之前听说生病导致容颜憔悴，她真的和之前的样貌不一样了！            
(3星)	 编剧必须是有病……            
(3星)	 火车上看过            
(3星)	 没有12好看啊            
(4星)	 TVB最擅长的不温不火，演员都是不功不过，整部剧也都是不温不火，总觉得缺少了点激情，不过演angel的很喜欢            
(NA)	 唔。。。。。全宿舍追剧时光。。。为了宿舍生活。加分！            
(4星)	 能让我一集一集追着看的电视剧，定然是好的            
(3星)	 没有Tim sir了            
(NA)	 反正呢，看完以后我觉得张可颐的脸是歪的，然后慢慢的还爱上了徐子珊的嘴唇            
(4星)	 这不能算探案剧了，应该算言情。案件都复杂到涵盖太多方面，探案剧最精彩的一幕居然在法庭上。真心不喜欢EVA，一是我向来对太聪明的女人无感，说好听是聪明，说难听点就是心机重。死在她那个性上，有点残忍了。MADAM完全打酱油，破案的向来都是法医法政。几个案子真心恐怖，不宜独居女子深夜观看。            
(4星)	 剧情三星，另外一星给黎耀祥和张可颐            
(3星)	 一帮人的模特秀            
(4星)	 看完了  恢复日常活动            
(4星)	 吸引点 推理 分析             
(3星)	 看了这部剧就知道女人一定不要太有好奇心啊！最后又是绑架，又是爆破逃跑。。。            
(3星)	 看港剧嘛，最重要是开心。            
(2星)	 主角做作到令人发指，破案就是持续地装逼，你们是法证不是神好吗！就算要给官配让路也不必把配角搞得这么苦逼吧！            
(2星)	 配角几乎完全没印象啊，没几个案例尽是家长里短有木有。。。            
(2星)	 十分十分坑爹啊。你以为一人一pad是炫富啊，你以为你拍科学说教片呐。演员不讨喜，气场较一二弱爆了            
(3星)	 除了内条穿了20多集的皮裤 徐子珊还是不错的 还有这个结局是说明有法政4是吧            
(3星)	 我已经没追求到看TVB的地步了~            
(3星)	 学好地理和生物真的很重要            
(3星)	 看了俩礼拜啊            
(5星)	 算是今年TVB最满意的作品了。其实我最喜欢的是EVA，可惜啊。其实结局挺狗血的，EVA的女儿是被吃了什么迷幻药吗，这么听话。            
(5星)	 继续拍啊。。            
(3星)	None
(NA)	 唯一亮点是徐子珊没那么讨厌了……            
(3星)	 我想说连续看的几个案子都有炒冷饭嫌疑，太弱了…演员我都挺喜欢的，徐子珊也不讨厌。            
(3星)	 剧情挺简单的，看着玩吧。            
(3星)	 看了这个才知道狄仁杰有多么煞笔            
(NA)	 这编剧挺省事 懒得编谁的故事发展了 转头让人把她杀了就好了=-=            
(2星)	 狗血。            
(NA)	 相当先进            
(4星)	 没看过1&2,但是很明显现在所有的表演都是拼情节，太老套了，觉得TVB没玩意了，没有以前好看了            
(3星)	 您能再扯点儿么             
(3星)	 想不明白为什么收视率高过潜行~            
(NA)	 1案子都不是警察办的 2凶手的故事往往悲惨得好像他杀人是应该似的 3主角或者主角身边的人总要出事 4张可颐真的老了 我很悲伤             
(3星)	 一晚上解决            
(4星)	 可颐老多了~~            
(5星)	 看完了 珍惜眼前人啊            
(4星)	 法医发证什么的，高科技的好喜欢！            
(4星)	 一口气看完这种题材果然吃定我啊。徐子珊没有那么讨厌啊            
(2星)	 编剧没吃药            
(NA)	 我就喜欢黎耀祥张可颐这样的            
(4星)	 我觉得有几个片段挺恐怖的，我和室友都抱在一起看。最强的是徐子珊在这部戏皮裤+靴子从第一集穿到最后一集没换过。布国栋就像是圣男一样。            
(NA)	 墨镜党，            
(4星)	 吴卓羲同学帅的好有我当年看TVB的感觉            
(3星)	 1.请问小雯雯是怎么知道她妈咪去了天堂的？2.当Angel中弹躺在加护病房里的时候 一群穿黑西装戴黑墨镜的人一齐走进来看她 当时我有种在看“骇客帝国”的感觉；3.此片家庭伦理是主线 破案只是生活的小点缀。            
(4星)	 这算什么大结局啊！！摆明了要拍4啊！            
(3星)	 抄csi            
(2星)	 最讨厌mandy 专业上精准 生活中追求格调 感情上又能时刻理智 我酸了            
(3星)	 唉，还不如重新叫个名字！另外，圣父圣母才是真爱，其余人不管谁统统靠边靠边！            
(3星)	 剧情是屎！！！！！！            
(2星)	 2011.11.21 剧情各种弱            
(4星)	 这个世界太可怕了，稍不留神就会招来杀身之祸。            
(3星)	 看完赶紧上豆瓣！尼玛我就知道肯定一堆人在吐槽这个狗血的结局啊！！！            
(4星)	 没看过法证1、2的人觉得很好看~            
(4星)	 结局还不够精彩。            
(4星)	 angel为毛要死？            
(2星)	 为什末最后不把所有的人都拍死或者说其实他们是超人呢！！！            
(3星)	 干吗都是女人死。。            
(3星)	 导演水平有待提高            
(3星)	 结局和剧透的不一样啊~又留悬念难道还要出4嚒~            
(2星)	 两星半，烂透了！！！            
(3星)	 预着了只有最后面精彩拉！            
(3星)	 别的看不懂但是法医这部分太扯了，每次都解剖三人了手套衣服都清澈的一比…而且这不是技术剧，这特么是炫耀剧啊！里面随口说说的测量仪器都尼玛几千万啊！而且哪个医用实验室会这么五彩科幻的…PS：萧正楠还是很帅的，得俺心！            
(3星)	 看惯CSI了 看这个真是小意思。。。哎            
(1星)	 还能更差么亲！            
(3星)	 没有欧阳震华真没意思            
(5星)	 angle你为什么要死。。警察查案的工具好高端好先进！！！！！吴卓羲头发好怂。。            
(4星)	 一路追来，说实话我真看不习惯黎耀祥，因为每次看见他就会想起他演过的天蓬元帅。。我就会各种扭曲 。。            
(4星)	 这两天看法证先锋满脑子都是白话！痴线噶！            
(3星)	 扮酷交给高sir一人就够了，全员黑超扮酷走全场真的看的不舒服！不满2小姐身边的小跟班罗钧满戏太少，法医跟法政这比例……TVB整年压错宝啊年底还能有好看过怒火街头跟真相的吗？            
(NA)	 pro sir            
(3星)	 张可颐老了TAT 剧情好弱啊 不过不讨厌徐子珊了。。。最精彩的就是法庭那场戏了 然后黎耀祥真不适合这种高端角色////// 完全配不上我们美丽聪慧的MANDY~那个小法政凭什么死啊 不懂咧 真的很烂。。。。对了好喜欢那个JIM啊 和张可颐很配很配！            
(3星)	 结局搞的哟，不知道内编剧为了霸蛮把情感线和故事线拼一块儿的时候，牺牲了多少脑细胞！！！            
(3星)	 弄半天，我追推理剧比追Bosco都积极            
(3星)	 香港演员真是越来越丑了啊。。没看的了，只好选它，很一般。。。            
(4星)	 看到最后觉得好是因为爱 哭了2次啊 真傻比哟            
(4星)	None
(4星)	 我是太无聊了            
(2星)	 一集没看完 弃之            
(5星)	 一如既往支持警匪片啦，不过张可颐真的老了。。。            
(4星)	 是我也会为你挡那一枪的。            
(3星)	 我想弃 真心想弃 难得我那么喜欢胡定欣的一部戏 竟然让她做炮灰 谁都看得出官配是哪一对吧 那还干嘛要她来打酱油啊！！！！            
(3星)	 粤语版 普通话版 看得我头昏            
(3星)	 科教说教也太多了            
(3星)	 没有前两部的案件精彩 看最后一集的态势 看来很快就会出4了            
(NA)	 张可颐真的好憔悴。。。            
(3星)	 刚看完2.还是2好看 喜欢佘诗曼            
(4星)	 最后一集很精彩。tvb已经开始走主角死的路线了～            
(4星)	 终于追完了！！            
(NA)	 我还是喜欢欧阳震华啊 唉            
(1星)	 脑残弱智缺心眼山寨逻辑混乱生搬硬套胡扯一通，黎耀祥在我的记忆力就是壹号皇庭中的呆子和爱你爱到杀死你的变态，或者是凶悍的柴九。突然间演什么精明专业人士，呆板的要死            
(3星)	 超乎我想象的不太好看。。。还不如荃加福禄寿探案的感脚。。。阿ron完全是个闲角儿，主角是张可颐好嘛= =，还有就是略带装逼犯的感脚。。。            
(2星)	 人物太多，偶然太多。编剧越写到后面，自暴自弃的嫌疑就越大，看到最后觉得最冷血的不是终极boss，而是脑残的新婚一家人。            
(4星)	 3+  casting坚强。但编剧仍无法改变中后段感情线极其拖沓的问题。最后一集半完全是恐怖片            
(4星)	 黎耀祥很棒以及反正我爱死了徐子珊和胡定欣，钟学心和布国栋在我眼里真的就是一对狗男女啊摔。            
(3星)	 剧情真心一般，技术越来越先进了，这纯粹就是无敌我们内地善良的观众！在内地这种神奇的地方，什么死亡方法都是自杀噢！你们香港傻眼了吧！            
(4星)	 沒想到發證烏東沒了歐陽震華林文龍以後也學會了無節操吐槽學會了崩壞……胡定欣鍾嘉欣這輩花旦都要爭當人妻了啊……徐子珊與沈振軒的組合明明是Paris與爆登但吐槽的卻是富貴妹……視帝港姐什麼你懂的……最後……終於還是標準結局了……陳豪嫂你死得好慘啊……            
(3星)	 没有Tim sir有点少失望。。。。。最后一个案件略突然            
(3星)	 跟CSI比起来真是小儿科            
(4星)	 虽然跟刑事侦缉档案4和鉴证实录比起来这部剧确实不咋的，但还是一集一集的看下来了。            
(3星)	 那就是為看布色儿和曼迪啦！肉恩變土鱉了            
(NA)	 。。。。坑爹            
(4星)	 案子不精彩就不说了，牛逼的编剧竟然拆了三对情侣。            
(3星)	 比前面的差远了，那么容易就破案啊啊啊！！徐子珊演技实在太差！其实EVA演坏人挺入戏的            
(NA)	 一集。弃。虽然是黎耀祥的脑残粉，可也不能阻止我弃这剧……各种不喜欢。虽然莫名强迫症想要看完……            
(NA)	 希望特大于是失望            
(4星)	 阿sir不像阿sir，madam不像madam，张可颐不像张可颐，吴卓羲却还是吴卓羲，还好还有胡定欣            
(3星)	 徐子珊我爱死你了！！！但是可以不要再和吴卓羲搭档了吗！！！            
(NA)	 啊啊啊啊啊，人生又有追求了！！！！            
(4星)	 远不如前面的好看，但还是忍不住一集集的追，也许无关剧情，只为情怀。            
(2星)	 搞毛            
(3星)	 “天眼少女”系列是TVB版走进科学诶。            
(5星)	 最后的案子都是惯有的了。。为了吴卓羲！！！！！！！            
(4星)	 编剧是不是吃屎啦 非要让angel 死干嘛啊 老子追港剧以来最喜欢的女人就因为替男盆友当一枪背部中枪就搞死啦 编剧2缺啊 本身就喜欢陈茵薇这个人 其他人 包括ken 都只是剧情需要 花痴一下也无妨             
(3星)	 除胡定欣其余真心不行。。。            
(2星)	 第三部活生生浪费了这个系列            
(3星)	 终于熬到了结局~法医锅锅真是漂亮~但是和破锣sir真是不搭啊~徐子珊看得出演得很卖力。吴卓羲你个愣头青~胡定欣真适合演奸角~结局用力过猛烂尾了~            
(3星)	 請問最後那個是走秀嗎 張可頤老了好多喔 陳茵媺的衣服還蠻喜歡的顆顆            
(3星)	 狗血啊，要打了鸡血才敢看结局！            
(5星)	 五星統統給美翻了的張可頤姐姐!!! 但是還是忍不住要對劇情吐槽一下… 這個殺人套路喔實在是不來塞啦。麻煩編劇動動腦子設劇情好伐啦!! 老是把兇手刻意推出來 是不是太玩弄老娘智商、欺騙老娘苦追你一個月的感情了啊!!!            
(4星)	 这个结尾纯粹想让人失眠，期待法4。            
(2星)	 我看法证和警察都快被整合成一个部门了吧！-_,- 然后一人一台平板电脑放桌上，站在上面讲的人却要写白板，太瞎了吧？？？最后关头手被犯人抓着，一脚飞踹那人的头不就行了吗，那把枪在那瞄瞄瞄吃撑了吧！            
(4星)	 编剧要不要这么没新意啊···不过还是不错看            
(3星)	 好失望。            
(2星)	 没有大冬瓜怎么都不能给好评╮(╯_╰)╭ 况且真的很烂            
(3星)	 他们一般是这样出场的：一组人一组人的到，分别摆个pose，再等主角到，再分别摆pose，然后所有人一起摆着pose走到案发现场。。。            
(4星)	 <29 完结>我可以忍受法医是找证据的法证是破案的警察是整天吃喝玩乐的 但决不能忍受感情是主线破案是副线以及拖拖拉拉的破案进度。我真的爱死二小姐和阿Kate了❤（求这帮人再来个法四吧TAT            
(3星)	 1好2更好3还好，但是3给我看害怕了奶奶个抓的，天眼少女和最后EVA死时候真的瞎完完地了。。因为吓人少给一星嗯哼。            
(3星)	 让我考虑……要不要看完 真。略恐怖。            
(4星)	 加入了很多现代元素，但还是不错的，挺严谨            
(4星)	 中段有几个案子还不错，话说每部最后一个故事都一定要搞这么轰轰烈烈吗？            
(5星)	 我觉得这货比犯罪心理恐怖好么            
(3星)	 好同事终成眷属            
(3星)	 黎演的蛮感人的            
(4星)	 我决定追随法政系列到底~一如之前的香港警察系列！哇咔咔~！            
(4星)	 徐子珊这部里没潜行狙击那么讨厌，反而还挺讨人喜欢的，张可颐也漂亮，就是看着黎兆祥的时候他演二师兄的画面常常会跑出来笑场...            
(3星)	 劇情還可以。。。可是趕腳發展太快了= =            
(3星)	 最后要不要这么狗血啊~~~可怜的Ada和Angel            
(4星)	 angel和她男朋友好般配啊~~~~            
(4星)	 喜欢陈茵媺~正妹！            
(3星)	 啊啊啊又一次经受了港式狗血的洗礼！！            
(4星)	 案件很紧凑，节奏也很快。但我最喜欢的是里面的一干男女拍拖都好干脆，喜欢就说出来。算是不错的续集。            
(3星)	 看过CSI再看这个就……            
(NA)	 追看剧~张可颐好棒~~~徐子珊演帅气女警也很到位。案件倒是没有很引人入胜的感觉，最后留小尾巴什么的好讨厌。。            
(NA)	None
(3星)	 快进快进快进→结束。            
(5星)	 编剧给力～            
(NA)	 刚看完觉得挺好看的 接着看法证12才知道3真的是对不起法证这块招牌了。            
(4星)	 张姐姐适合演胡定欣的角色，然后把法医的角色让给ice姐姐吧。。。咳咳            
(4星)	 很好看啊。            
(3星)	 怀念欧阳震华            
(4星)	 Pro sir太得我心了。。尤其是送eva和dr.钟回家和定心丸的细节。。管案件去死啊。。爆登和双胞胎穿越看得我好开心~ada这个剧造型和性格都很讨喜啊~意外~其实jim挺好的~高sir也是萌点~真心觉得风少不好看。。T.T eva死的时候我还是松了一口气的。。摊手。。。为什么angel死了啊啊啊 ！！她为什么要死啊啊            
(3星)	 我看了开始 就猜中结局            
(NA)	 咦 怎么第二级就有搞基戏份            
(3星)	 徐子珊和吴卓羲这对狗男女。。。张可颐怎么老成那样了            
(4星)	 法政法医都开始断案开始抓犯人了 警察神马的可以回家洗洗睡了。。            
(4星)	 虽然情节各种假 但是还是觉得好看呢            
(NA)	 还可以吧，终于记住吴卓羲的名字了。。。            
(4星)	 徐子珊终于没那么讨厌了，以前总是演那些好贱格的角色真是叟不尿            
(4星)	 木有帅哥呀~~~            
(5星)	 超帅的！！！            
(4星)	 电视剧只偏心港剧没办法，其实完全可以另取名字不叫法政3的！！            
(3星)	 剧情很薄弱，一猜就知道是谁。问题是，angle竟然死了。坑爹啊。坑爹啊啊啊啊啊            
(3星)	 欧阳震华是灵魂人物。没有他的法政先锋完全找不回前两部的感觉。真心没觉得张可颐好看。            
(3星)	 又一部编剧赶着上厕所的电视剧            
(3星)	 片子里面好多精分啊。后面看看就觉得没劲了            
(3星)	 一般            
(4星)	 真是不喜歡胡定欣！如果要在徐子珊和胡定欣裏面選- -還是徐子珊吧！= =！再加個楊怡！再加個佘詩曼！再加個鐘嘉欣- -我喜歡喜歡鐘嘉欣了= =！            
(2星)	 我想杀人。。。每一部还不容易出了一对，马上就要死一个。。。Σ(｀д′*ノ)ノ             
(4星)	 一如既往的TVB，好看            
(3星)	 演员大换血。。没有第一部好看，张可颐出来时我都没认出是她。            
(3星)	 其实我只看了开头几集和最后几集            
(4星)	 从1和2看过来。。要突然转变下演员阵容的全新班底。。介种港剧总是有一两对的感情线跟着，最后死一两个2号角色，再贯穿下离奇的女主身世揭秘，最后完美ENDING。。            
(2星)	 给。两。颗。星。剧。情。很。柯。南。演。员。不。招。我。喜。欢。            
(5星)	 有点抄袭《识骨寻踪》            
(3星)	 剧情什么的真心好弱            
(NA)	 坑爹啊！！！            
(4星)	 要是是原班人马就更好了！            
(4星)	 粤语学起来 XD            
(3星)	 有了梅小青。保三星            
(4星)	 很是中意黎耀祥            
(3星)	 不要有4！千万不要有4！！！            
(5星)	 喜欢徐子珊！            
(5星)	 这片不错, 我挺喜欢徐子珊的..应该看看, 内容还挺紧凑的.            
(NA)	 首先我知道我为什么先前中意mandy后来就讨厌她了 因为我真的是讨厌装模作样的长脸女人 相比起来着装超有品位的eva可爱多了..pro sir啊你这是造孽啊！还有看到黎耀祥就想起猪八戒这实在是太违和了！！中意徐子珊吴卓羲萧正楠陈茵媺到爆！！还有这片子教会了我直面父母离婚的童年阴影 挺好的╯▽╰            
(2星)	 因为3才去看1,2的，3差好多，太过注重角色，剧情案情都平淡            
(4星)	 值得一看 徐子珊依旧吐槽无力 “thank you 5该 88” 经典3句半贯穿整剧 可取的只有藏青色小夹克 case中规中矩不要要求TVB刑侦片太多过程中的提示基本恰到好处 价值观ok 正统不腻味 没有过多煽情 符合潮流得来火候刚好             
(3星)	 最后一集拖了半个月才收想起来看完，还可以看看吧            
(3星)	 比起第一部和第二部逊色了不是一星半点儿的            
(4星)	 还是1好看！！！            
(3星)	 情节我还是比较喜欢的 就是细节 有点假 双面胶的指纹啊神马的三个并排在正中间也太那个了吧……            
(3星)	 好·但不够经典            
(3星)	 剧情进展太慢，剧情大都可猜（美剧后遗症么），明显感情戏是重点。            
(4星)	None
(4星)	 3天搞定，害得我做梦都是剧情。。。            
(3星)	 徐子珊怎么演都像在走模特步。。。            
(5星)	 只有Common law is the law for common man那段是亮点！剧情案件实在太小儿科了！！！！            
(3星)	 还行吧……            
(3星)	 各种吐槽点啊，感情感情说不深刻，人物人物没亮点，只是不停的带着墨镜在走秀。            
(3星)	 嚯~还给4留点悬念            
(3星)	 沒看完。。。。。。有法政還要警察作甚唉            
(5星)	 TVB现在不搞掉几条人命不开心啊            
(5星)	 我知道它为什么这么红了。            
(4星)	 我觉得会有4，会有4。。            
(5星)	 一连几个星期都在看法证先锋，真好看，没看够，应该还有第四部。            
(NA)	 我看的第一部TVB剧，终于走出不知何来的讨厌了。不过不喜欢结局。            
(3星)	 还是第一集最经典，第二集为了碰佘诗曼把别人不是写死了就是写残了。这部有的地方老装受不了。而且间或剧情太狗血。最后大结局内一帮警察法政是走秀还是查案啊我说？            
(3星)	 这也太牵强了            
(5星)	 so cool~~~~~看来港剧的警片还是我的最爱~真心喜欢mandy，如果能做一个像mandy那种可以走在街上随便看一眼就知道对面那个姑娘带的首饰是否真假，什么材质，金银含量多少，我觉得我此生应该可以很了不起。奋斗的目标仅此而已。！            
(4星)	 我实在是看不了徐子珊！！！            
(NA)	 【2011-10-10】            
(3星)	 装逼            
(3星)	 一到大结局就狂死人             
(4星)	 看的我废寝忘食的~~~主要是它的成片手段每集都留个尾巴导致人们就这么一集一集到天明了……╮(╯﹏╰）╭            
(3星)	 唉。。很一般很一般很一般。。。要不是可颐童鞋在里面那么charming，我是不会看完的。。            
(4星)	 结尾太牵强，刻意安排男女主角在一起            
(3星)	 黎叔因何气场不如欧阳震华？            
(3星)	 感情戏真无聊            
(4星)	 不要因为演员而产生偏见嘛，纵然我也很喜欢欧震和慧慧的组合。。可是黎哥和MAGGIE姐姐也很NICE啊。。故事也很精彩。要求不要太高嘛。。            
(4星)	 第一眼真没认出张可颐。《楚汉骄雄》的那个吕雉啊，跟韩信是无论如何不来电的。柴九跟九姑娘更有情侣感。如果《大太监》真换张可颐，这搭档也是不错的，如果，只是如果......            
(NA)	 还是喜欢欧阳胖胖。。            
(3星)	 angle死了TAT            
(3星)	 TVB的老套路就是所有办案人员的亲戚都要死几个或者出点别的事啊。不然编不出故事来了            
(NA)	 法官閣下，我說完了。            
(4星)	 考前开新剧真是不应该啊应该有4吧            
(3星)	 从手把手教你制作心形牛排到心理学、遗传病学、植物学、法学、医学、微生物学、化学等各种fancy名词解析，人类已经不能阻止它科普大众的强烈使命感了            
(4星)	 明年看发证4了要。            
(3星)	None
(3星)	 为什么徐子珊除了第一集楼梯那段很英勇外，剩下的都像是个花瓶高级督察？为什么一直是法证搜证外加破案，重案组是打酱油的么？我差点忘了这部戏吴卓羲也出演了啊！看完了最喜欢的居然是胡定欣- -            
(2星)	 法证和法医原来才是破案灵魂。            
(4星)	 挺好的呀            
(3星)	 一半一半。感情剧只能感慨官配无敌，要真的有那么配合默契的合作伙伴，还是结婚好了~~~情节前几集还行，后面就太扯。而且看完了以后我眼前老晃着那个什么高级督察的那双漆黑发亮的靴子。            
(3星)	 比起《巾帼枭雄》还是差了很多，根本就在于编剧所要立足的那个自己以为的信仰是非常飘渺的，不存在的，使得许多人物的个性和剧情无法牢固搭配，因为角色本身缺乏灵动的气息。纵然是真材实料的视帝出马，也要遇到好的剧本才能最大限度发挥实力啊。可惜。            
(NA)	 还好吧~~~只是觉得拍的有写过，最后，呜呜，angle死了！！！！            
(4星)	 珍惜眼前人。            
(3星)	 熊猫说看多了美剧日剧，偶尔走走港剧的路线调剂一下也不错。            
(3星)	 二小姐啊……柴九还是和海棠吧            
(4星)	 喜欢            
(NA)	 就去SZ两天就被拐着看完了。。。            
(4星)	 法1那么普通的，明显是法3的案子比较先进一点咩~~~            
(4星)	 第一集不大好看 越看越好看哇            
(3星)	 4是必须的            
(3星)	 每部连续剧追完以后都是一阵落寞            
(4星)	 港版CSI，技术看上去非常的美帝，满口专业术语和满屏的墨镜有卖弄CHOK之嫌，不过港剧胜在能抓住当下最热题材，同性恋者和通灵少女都很吸引人。徐子珊依旧讨厌，吴卓羲略显奶油，雯雯长的像是陈奕迅和徐濠萦生的，黎耀祥装过头了...            
(NA)	 我只能说看过美剧之后，这片子实在是太小儿科了            
(2星)	 为什么我觉得有一个吴看徐的眼神很真实恋人的感觉呢？难道真暧昧？            
(3星)	 最烂的一部法证，没一个人能hold住场面。故事搞点小血腥，就以为会恐怖死。            
(5星)	 那样的结局意味着还有4么？            
(1星)	 太做作了！！！！！            
(5星)	None
(4星)	 还不错，柴九哥挺hold得住场的，不过张可颐老了好多，眼袋好明显，看上去比柴九哥老多了，看着难受。徐子珊这边好看多了。不明白为什么tvb总爱安排这种那么好那么争议的角色给吴卓羲演，真有点过火了。            
(NA)	 看完了3  其实觉得 3真的挺不错的 梅小青厉害！            
(2星)	 两星给萧正楠，其他可真囧            
(3星)	 又是胡定欣啊 ！！！            
(3星)	 室友搞什么鬼啊 看过好港片没啊 一直叫唤好看好看好看 我看了就真的只能呵呵啊！ 什么案子一出来就破 毫无悬念的细节 柯南都胜过这个编剧。。。            
(4星)	 最精彩的案子还是天眼少女跟光明居士= =最后一个案子真是法证先锋老路数，要有自己人在案中，并且最后一定是找信号推理地理知识然后患难见真情，不过Angela真的没有死的必要啊。倒是最后一集为第四部的伏笔埋得蛮精彩的，下一部总有个故事肯定跟那个华老板有关啦，还是期待一下。            
(3星)	 后面的案子基本都没什么意思，结局也是tvb的基本结局，过于平凡。            
(3星)	 远不如前两部            
(3星)	 只是觉得最后一集大结局太过于狗血了，最后一个案子死了几个主要配角，完了几次爆炸，甚至黎耀祥还晚爬车高难度动作，TVB开始狗血化了么。            
(3星)	 （6.6）人全换完了，看见徐子珊有点想弃之，完全木有气场啊，但法证类的片子又是喜欢的，没办法了。。。虽然人手一部PAD看起来很NB但看着感觉好SB。。。1204还行吧，案子其实都太普通了。。。现在TVB都流行死个主角结束整部剧了吗。。。结尾是要有第四部的意思吗。。。1224            
(NA)	 程英与老顽童;阿ken和angel！            
(3星)	 集中几集破案，集中几集注水，节奏尚可接受            
(3星)	 案情不棘手啊            
(5星)	 徐子珊真是太有爱了            
(4星)	 每一对都要生离死别下。            
(3星)	 。。。就是差点，是在演技还是剪切还是编剧呢？？！！            
(5星)	 好看好看喜欢喜欢！！            
(3星)	 好一般。。。            
(4星)	 靠剧透支持一路看完~虽然不太明白但是，好厉害啊！！            
(3星)	 最后还弄一悬疑结局，哎            
(3星)	 普普通通勉勉强强还能看吧，话说看法政2的时候觉得没1好看是断然放弃的，这部居然撑到现在，足见我最近多么的寂寞空虚冷。。谁跟我说吴卓羲会屎的？最后一集担心屎了好么！            
(5星)	 老男人惹人爱啊~            
(4星)	 20111201 十年没看TVB。依然生硬的演技精彩的编剧和节奏，还有温暖的令人安心的黎叔。里面几乎每个路人都是熟面孔，还有生硬的普通话配音，我宁愿听原声= = 今天特意问了学生说原声很好听。。败笔就是死了两个自己人，完全不必要啊NNGX，我不要布sir伤心！            
(4星)	 可以看看，男女主呢，觉得电力不足，配角龙套还可以，可惜那么BH的高SIR这么快就消失了……            
(3星)	 在感情戏和案件弱爆了的前提下讲述了一群缺爹少娘的，被异常不靠谱长辈抚养成人竟然出落成极度正常、人格完整的刑侦人员的故事- -Mandy竟然没有和Ada在一起，白瞎了一个帅T和萌萝莉，我再也不相信奸情了TT            
(3星)	 没有高潮            
(3星)	 angel为什么要死？？？？？？？？莫名其妙！！！！！！            
(5星)	 实在是部好剧，Ken和angle实在般配的可爱，短发女孩也可以漂亮的很，正楠的颜和演技都大有可为啊            
(4星)	 挺喜欢看这种类型的片子，用了3天～            
(4星)	 ANGEL死果陣 我望住KEN 心都碎嗮            
(3星)	 结局太扯了，扣一星            
(4星)	 请问，如果我不化妆，不留长发，不穿裙子，性格倔强，对待一切都保持冷漠，如果我无法爱你，那么你愿不愿意继续宠溺我。感觉张可颐演的这个人的性格跟自己很像，倔强，有主见，不拘小节，爽朗，带男士手表。            
(4星)	 徐子珊木那么烦人了小坎肩加皮裤长靴加无刘海卷发证明造型果然很重要。为毛非得让Angel死啊为毛非得让胡定欣死啊为毛总有种违和感啊下面有篇吐槽评论真是句句点睛乃们都精分了——官配了不起啊！！【以及猛然发现吴卓羲的睫毛萌MAX！！            
(4星)	 每个片子都看到少半就能推出凶手是谁。。。没啥挑战性，剧情也比较老套，不过还算是可以看的题材，很爱看法证警察法律什么的~~~比起1和2确实差一些。总比家族剧好看多了- -            
(3星)	 典型的TVB[阿sir]剧啊.终究逃不出一些套路:1.为了衬托女主从始至终的圣母必有炮灰的存在.2.couple的类型都是窝边草性质只是米想到把我最喜欢的angel编死了.3.最后一案一定会涉及主人公的身世只是这部最后一案居然不是精分.            
(2星)	 剧情真是。。。。。             
(1星)	 好烂            
(5星)	 跟同等比算是上乘了            
(3星)	 法政系列也算是我的吐槽专用剧了。尼玛啊，香港的警察都是吃干饭的啊，什么案子都是法政出马搞定，还有法政人员单独出现场。要不要这么牛逼啊。一星是给张可颐的，虽然她真的老了。            
(3星)	 入不了戏            
(NA)	 先看第三部也不错呀，TVB帅哥还蛮多的，就是都太黑了。香港人生活习惯真好。            
(4星)	 港版CSI            
(4星)	 坑爹的大结局            
(NA)	 前五集可看            
(NA)	 tvb最大的魅力是：还是这些人，还是这些能猜到结局的剧情，我们一边骂着坑爹一边追着看！            
(2星)	 法证法医和刑侦三条线十分混乱，警察太弱法医这边是神。案情弱智可以理解，但TVb最擅长的感情戏居然还是这么弱智，男女一号和男女二号全无火花，唯一有火花的一对还被莫名其妙拆散。即使剧中有我最爱的女演员张可颐，但还是没能阻止我一直快进的步伐            
(NA)	 人物一出场就能看出来谁是凶手。好弱。。            
(3星)	 上班偷偷看在线国语，下班回去看粤语，容易麽……            
(NA)	 徐子珊越看越觉得像大嘴珣            
(3星)	 除了张可颐还有点气场，其他人都没有。            
(3星)	 最近是压力多大，TVB治愈我啊～            
(NA)	 喜欢钟的简练和淡定~~以及两个好朋友的爱情。            
(4星)	 因为没有看过一二部，所以倒也很入戏。对于Po sir和周大壮的感情处理真是简单粗暴，有时候并无对错，也没有绝对的善恶之分，分手到底是因为不爱吧。几个人的小圈子里兜来兜去的故事框架和《Gossip girl》有得一拼了。不过绝对是打发时间的好帮手。            
(2星)	 虽然明显制作成本增加了，还有吴卓羲……最多最多也就三分= = 一群戴墨镜摆pose谈情说爱用超多巧合破着没新意还故弄玄虚的案子，真是啧啧啧            
(2星)	 没有新意。            
(3星)	 看起来很好看，其实也是一般而已。~            
(3星)	 我困的要死了。。。            
(4星)	 对屈臣氏矿泉水印象深刻，啥时候买瓶尝尝味道。。。如果感情戏没有占三分之二的篇幅的话就更好了。。。            
(NA)	 好！            
(2星)	 TVB多年以来不思进取，应该向美帝剧多学习            
(4星)	 这一集，看到pro sir对自己老豆讲，你就闭上眼接受这个女人吧，反正我缺乏母爱很多年了~噗~~~~~~Ada的妈妈演得也好棒~            
(NA)	 真的都猜到是谁干的哎            
(3星)	 不飙演技飚仪器。。。我觉得没有以前的好看了其实。。。            
(3星)	 最后2集太崩坏了…            
(4星)	 最爱的类型            
(4星)	 两个莫名其妙的人物结局，一个打酱油的黑势力董事。反正我看的挺欢乐的。            
(4星)	 这一季再也没有临危的起死回生，有遗憾，有幸福，这样也是人生吧。人生从来不会因为你长得可爱一点儿，性格讨巧一点儿而让你更幸运一点儿的，对吧？            
(NA)	 低智商刑侦偶像剧⋯⋯madam不像madam，沙展不像沙展，案子没看头就算了，谈情说爱也无聊的要死。            
(4星)	 我好喜欢法医的爷爷！！！            
(5星)	 看过，很精彩            
(3星)	 非说亮点的话，只有陈展鹏            
(NA)	 先是毁了我的潜行狙击 接着毁了我的法政先锋3 万恶的徐子珊！！！            
(4星)	 解决真的好烂。。。            
(4星)	 第一集只看了五分钟就觉得剧情弱爆了...幸亏坚持了下来一天追完二十集，Ron你太值得玛丽苏            
(3星)	 张可颐明显老了很多，还有就是我怎么觉得徐子珊越来越漂亮了？以前觉得她很丑啊。。。但是又说不出哪里不一样。潜行狙击里就开始变得很顺眼了。不过姐姐你能别那么走路不，警察办案还走猫步。。。            
(4星)	 为了续集来看，没想到剧情很棒。可惜最后放火烧这段剧情很不可解。ENDING很棒，等第四部。            
(3星)	 宅了大半天终于看完了，剧情太烂了，唯一亮点就是张可颐和黎耀祥            
(3星)	 没期待中的那么好看啊            
(NA)	 极品啊！哈哈            
(4星)	 我一定可以分清楚张可颐同杨怡噶！！！            
(3星)	 不错的            
(3星)	 案子还能再无聊一点么，重案组可以更加炮灰一点么，其实有布国栋钟学心耍默契破案就行了~真是厌恶圣母的设定啊，主角感情戏各种违和和刻意，还是ada那对有爱些。Eva好出彩，就是为了给官配让路，死得相当凄惨连女儿都叫别人妈妈了...            
(4星)	 要不要结局那么莫名其妙啊            
(3星)	 被结尾给废了一半 嗯            
(5星)	 哦，我的安茜。。            
(4星)	 不喜欢1、2部演汀汀的女人啊~~这部演员看着还算顺眼的~~            
(3星)	 最后太狗血了......            
(4星)	 最后angel实在死得冤枉，反而四个主角怎么都死不了。祥仔果然扮什么像什么，可颐虽然老了点但喜欢这种干练，徐子珊这部戏里的造型比之前潜行狙击好了好多啊，反而吴卓羲不是很出彩，还不如萧正楠可爱。            
(NA)	 要珍惜眼前人。            
(3星)	 港版识骨寻踪            
(NA)	 TVB很久木看了......            
(4星)	 完全是因为黎耀祥和张可颐加了太多分~还有Ken和Angel这一对。不然，这么烂的结尾，真让人接受不了。            
(3星)	 大概3星半吧~话说结尾也太做作了，为了避免一贯的大团圆结局，刻意的让配角死掉~近期看的好几部港剧都有这样的结尾，不爽            
(5星)	 为了胡定欣。。。            
(3星)	 中规中矩            
(3星)	 有点不习惯到处都是平板电脑的法证先锋…还是最爱第一部，没有欧阳震华的法证先锋，总觉得不完整啊…被前两部影响太深了，不过最后一集- -赤果果的告诉大家：老纸还要拍第四部！！！！            
(4星)	 总的来说，还行吧。            
(3星)	 了解美剧之后才知道这个系列是山寨《CSI》，作为一部中规中矩却养眼的法证科普剧，虽是山寨但TVB的强项是永远可以翻拍出自己的味道，以受众最易被接受的形式介绍普及一些繁复的科学知识以及警示罪恶。作为一枚痴迷多年的港剧粉，不想再多去吹毛求疵剧情演员什么的，情结自在我心。            
(5星)	 呐，做人呢，最重要的就是开心！开心呢，就要看法政3，不开心呢，更要看法政3啦………………            
(4星)	 Pro sir 是我理想型.            
(3星)	 没第一二部好看~   最喜欢高Sir啊~            
(3星)	 唯一看完的法证系列            
(4星)	 TVB真与时俱进啊。。            
(3星)	 虽然一片骂声，但是这个系列我还是会一直追 你拍我就追追追            
(4星)	 可以算新剧了，和一二剧情无关，演员全换了。有些案子太easy的好不，一看就知道谁干的。。。ps：索爱就算了，华硕这次也赞助不少呃。。。平板+pc            
(4星)	 结局太仓促啦。> <            
(3星)	 额，法政3和刑事侦缉档案穿插看，TVB刑侦剧倒退了不止10年，大结局更丧失了最后一点想象力。            
(4星)	 一个人看完，默默把家里灯都打开了            
(3星)	 主演都换了。。            
(4星)	 结尾猜中了定版镜头：集体墨镜catwalk。TVB这类型的职业剧够多了吧，什么职业都拍过了，能不能拍一下IT行业让我有点共鸣啊            
(4星)	 比二好看,不如一            
(3星)	 凭良心说，确实拍得不怎么样。我是充着黎耀祥去的，结果狗血编剧把他塑造得太圣父了，没有佘诗曼也是一大失望。还是觉得黎耀祥要么演一心一意默默守护的深情男，要么索性咆哮，这种实在不适合他，但是，还是阻止不了我对他的爱啊~~~            
(3星)	 有一种柯南的感觉。。而且也没有特别喜欢的演员。            
(3星)	 三星半            
(4星)	 可以看的。            
(2星)	 十六年后，TVB把程英配给了老顽童……            
(3星)	 警察都是花瓶            
(3星)	 多给一颗星星是我追剧的心情..还有EVA的演技- -            
(3星)	 又名《天桥风云》            
(3星)	 对他期待太高~~导致失望有点大            
(3星)	 好吧。告诉你们如何发现真凶：导演不会无缘无故给一个无足轻重的角色一些台词和镜头。给还行是因为真的没啥悬案，但黎耀祥的光辉还在。结局真的各种没意思~            
(4星)	 結局多狗血 看樣子還會有4╮(╯▽╰)╭            
(2星)	 thank God，终于完结了，再出4我一定不看了。布sir是法证先锋系列里我最讨厌的男主角，没有之一，钟学心荣升法政系列我最讨厌女主角NO.2，仅以0.5分之差排在林汀汀之后            
(4星)	 其实angel可以不用死呀？啥子时候出第四部呢            
(5星)	 嘤嘤嘤，大结局了~            
(3星)	 案子还行，人物比较无爱（话说其实三部下来没有喜欢上哪个人物吧。。。）            
(2星)	 弱爆了……吐槽无力……看来以后还是等播完了再一气儿看比较好。其实，不是编剧智商越来越低，是我们被TVB教育得刑侦智商越来越高。            
(3星)	 典型港剧警匪片= =尼玛angel怎么会死啊混蛋！！！            
(3星)	 张可颐            
(4星)	 虽然pro sir没办法取代tim sir，不过还是挺帅的。徐子珊的角色也比以前的讨喜多了。            
(2星)	 跟CSI比根本就是小儿科 拼命秀装备 完全没有技术含量            
(3星)	 黎耀祥也可以很帅的>.<            
(4星)	 第一次脚得徐子珊长得挺有味儿的            
(5星)	 刑侦神马的最喜欢了            
(3星)	 作为CSI的忠实观众实在觉得不是很好看..要不是演员的关系估计看到30集的耐心都不一定有吧...            
(3星)	 但她不再是程英，不再是四娘，不再是小冰。。那她是谁。。。PS：悲剧女这次除了死老公之外，在悲剧的道路上没有新的建树。PPS：案子太好猜了，从头到尾都没错过。。。PPSLIVE：小时候的刑侦劇很难            
(3星)	 没有欧阳震华。。。            
(4星)	 终于看完了，肿么木有感觉后面很可怕- =感觉还有4似的！            
(3星)	 不好看            
(NA)	 tVB            
(3星)	 现在不晓得咋回事，TVB总是不能大团圆结局。angle也死了~~~            
(3星)	 故事情节来说真的一般，案子都不是很悬念的。港剧嘛~开的就是个开心！ 一个个都用着ipad破案的= =！！            
(4星)	 还是可以看看的啦~肯定有4的啦~            
(4星)	 Angel死得无意义~ 胡定欣的角色太炮灰了，为了给男女主让位，先得冷血无情地抛夫弃女，又要事业不顺回来，最后悲剧地死掉。可怜布sir只顾着新人，十五年的夫妻之情，都不足以使他看在到尸体时乱一次方寸，她的人生真是一个笑话！            
(3星)	 随便看看            
(4星)	 那结尾感觉又有续集似的            
(2星)	 就一句话：编剧太脑残了！            
(3星)	 麻麻地            
(3星)	 唉，电视剧低智时代已经来临。            
(NA)	 俩大神真是烦得一逼，堪称是全剧最大败笔-__-每次都要先说英文名、再说中文名，接着报一堆百度百科似的概念，但尼玛类似钻石形成这种全民普及的概念有毛好解释的啊！智商都被玷污了擦-__-更不能接受的是居然把最萌的KenXAngel BE了编剧你以为我是为了谁坚持到最后的啊！看过美剧之后再看这个真是弱爆了            
(NA)	 真心觉得最后angle的死 太多余了·            
(3星)	 一群病怏怏的人            
(3星)	 没有一二好看，但张可颐是亮点            
(3星)	 演员大换血，再好的剧情都提不起兴趣。            
(3星)	 结尾好突然            
(4星)	 最大看点就是徐子珊穿来穿去都是那个打底皮裤            
(3星)	 看到最后一集就晓得还要出续集，就感觉好坑爹。。。整部剧就最后十集比较好看啊！！！老黎跳车那一幕还不错，露腰了~XD            
(3星)	 TVB的套路都不难猜            
(5星)	 无节操的爱上徐子珊了...            
(3星)	 老了都老了- -            
(4星)	 徐子珊的Madam Ling让我变成了她的粉~Ken&Angel这对CP很可爱~Dr.Chung的爷爷&pro sir的爸爸，两个老人活宝，太可爱了！还有一如既往温暖的保哥，就是戏份太少！最大的亮点其实是只出现了几集打酱油的高Sir!!!!!!            
(3星)	 好白痴的一部，即使有祥仔有可颐也没办法缓解我心中的怨气！！！！！！！            
(3星)	 我以为前面没逻辑就算了，给我一个治愈的结局再烂的片我都会给四星的。。结果法三让人太失望啊。。。结局没有大BOSS。。拆散两对成全一对不算居然还把正室给写死了这SB编剧啊！！！各种BUG横行。。。这个大结局。。不看也罢啊不看也罢。。。            
(NA)	 点会有人唔要jim？            
(4星)	 看这架势是赫然要拍4了。赶紧的啊！！！            
(4星)	 20111121            
(2星)	 案子的技术含量没有前两部高，很多法证相关的东西只是提了下专有名词，或秀一下高科技仪器，并没有解释技术的具体原理，案情也不够曲折，凶手每次都在关键证物上留下指纹，太没劲了，一看编剧就没用心，设计过于轻率。Eva死了布Sir还能这么冷静太假了，毕竟是曾经感情那么好（写不下了，我要写影评！）            
(3星)	 哦，打酱油的尖尖            
(3星)	 最后一集绝对是编剧助理写的......            
(2星)	 一点都不好看！凶手神马的完全猜的到~            
(3星)	None
(3星)	 EVA死了你就是狗屎。没有EVA的部分都是垃圾。   噢二小姐～你这角色真恶心。            
(3星)	 凶手很容易就猜到了啊！而且这女的刚演完坏律师又来演警察。老子转不过来啊！~ 法政部今年装修了啊。比前两部产生了质的飞跃啊！            
(4星)	 一部等了3年的劇。大結局是想為法4埋下伏筆嗎？法3演員大換血，如同1999年的《刑事偵緝檔案4》，但也不會妨礙《刑4》成為我心中最TOP的TVB刑偵劇。不過《法3》貌似受到了很多《法1、2》迷的抵觸？對我還好，反正都是TVB出品。《法3》看到好多二打六角色都是《畢打》和《同事》的，好親切。            
(3星)	 终于看完。整部剧最精彩的，只有Pro sir和Eva在公堂对峙的那几段台词。别无其他。            
(4星)	 求看四            
(NA)	 期待4            
(NA)	 终于看完鸟，哎呦angle死的好突然哪，还有感情戏处理的真相粗糙啊。。            
(4星)	 第一次追港剧马克 PS 编剧把我一喜欢的小姑娘写死了 好桑心┭┮﹏┭┮            
(3星)	 什么玩应！丽华不能死!!（ 那个刺头女也完全没必要死啊？            
(4星)	 刚刚看完了这个，结局还不错，只不过很多都显得有些突兀，比如最后eva的死，还有就是雯雯要怎么接受妈妈惨死。其实就像编导说的，男女主演不一定非得在一起的。有些爱情，可能还是萌芽的时候最为动人吧。赞一个，TVB的刑侦职业剧，一贯的都很给力。            
(3星)	 我的感觉呢，在这个科技发达的时代里，用各种高科技不足为奇，而且是应该。只是我真心觉得，在西九龙重案组做事的情侣们是都受了诅咒嘛？为何一对一对的个个都各种危难各种生死离别啊！！！让我真觉得很离奇啊！！！！！！            
(NA)	 仓促结局是TVB的传统么？            
(3星)	 不如1，2            
(NA)	 唯一喜欢的一对 还给人家搞死了 我记得以前的港剧不都是大团圆的么？            
(3星)	 没有1.2部好看了~            
(3星)	 sang.            
(4星)	 不功不过的一部，结局有点恶俗。angle死得没什么必要，我比较喜欢eva。            
(3星)	 我觉得还行 不过怎么最后都急吧死了啊！！            
(4星)	 其实还OK只是没了欧阳震华觉得怪怪的            
(5星)	 喜欢看高智商片，讨厌台剧韩剧。。。噗            
(4星)	 Angel不死就好了~很精彩！            
(NA)	 angel真变angel有点荒谬了             
(4星)	 虽然是套路剧，但还是很精彩，休闲佳品~~~我也要去卖件黑色风衣装 啊 SIR  然后在来个索爱手机~嘚嘞灯噔噔 嘚嘞灯噔噔~~然后见面就是昨晚7点到8点你在干嘛！！！            
(NA)	 终于结束了。为毛要Angel死啊。            
(5星)	 好看啊~!!超愛Pro Sir..不過其實我還是最愛當年的悟能~!!            
(4星)	 尽管很多人说法政3完全比不上法政1、2 不过还是觉得要支持 TVB            
(3星)	 这结尾给憋的            
(3星)	 剧情演员都不行了.....            
(3星)	 最后三集让我失望了。。。本来打算给四星的。。。编剧最后要不要介么狗血！！！            
(3星)	 编剧各种硬伤。案件生硬，EVA和PRO之间莫名其妙的矛盾生硬，结尾生硬，各种生硬。            
(4星)	 还不错啦，就是安茜你可以不要再安茜下去了吗。。            
(3星)	 编剧是赶着去吃饭么。。。这剧情一个比一个狗血一个比一个坑爹。最终狗男女还是走到了一起啊。一起就一起吧。非要别人死绝来突出他们的高尚啊。            
(3星)	 虽然还是每天都在追，但是相比1和2确实烂多了。每次出场敢不敢不戴墨镜！敢不敢那么草草收场！敢不敢案情再无聊一点！最后，对徐子珊吐槽无力orz……            
(3星)	 能不能别拍第四部了            
(5星)	 虽然剧情很好猜 可是还是骗了我小小眼泪和感情的 BTWTVB的结局每次都是有新CASE            
(3星)	 这无非就是部炫耀剧 出现场必戴黑超 然后齐刷刷打开一排箱子 然后展示各种仪器  吐出各种术语 而且一定要上英文 整全称 开会人手一本ipad 重案组完全打酱油 剧情基本可以忽略不计 每个故事都是莫名其妙就结束了 徐子珊的脸又和之前不一样了 看了她这这版madam 谁还敢说陈法拉的madam缺乏气势            
(3星)	 萧正楠是亮点~            
(3星)	 1、祥哥是个好男人。2、徐子珊形象不错。3、吴卓羲彻底龙套了。4、只有整死Angle，第四部萧正楠才能像林文龙一样上位呗~            
(3星)	 我的午餐时间................要是用别的时间看真是浪费..            
(NA)	 编剧真是的 想拆CP就拆CP 想组又随便组 想发便当就发了！太任性了！            
(3星)	 没有欧阳震华 蒙嘉慧 和林文龙的法证先锋还能叫法证先锋吗 张可颐老了 徐子珊太恶心了 黎耀祥是好戏之人但不至于适合任何角色 胡定欣上位了 TVB把太多感情戏穿插其中了            
(3星)	 狗尾续貂啊            
(3星)	 《法三》就这么大结局了啊。。。我擦。。一点都不劲爆啊~刚开始就是冲着剧情，结局也太仓促了吧。雯雯这个极品小孩，转眼就认别的女人做妈咪了。叫的那一个顺口，这个转型也太让人难以适应了~还有，最后两幕都是跳出火坑，太没创意了~就是TVB看多了，翻车总以为就要跳            
(NA)	 感觉结尾好仓促哦 不过追了半天也算圆满了            
(3星)	 不温不火，剧情不够跌宕了            
(5星)	 人会撒谎，而证据不会！追了这么久的剧，终于迎来了大结局，尽管那么多人说没有1、2部好看，但是我还是很喜欢张可颐演的这个法医，冷静执着又懂得追求。            
(2星)	 案件剧情都好弱            
(3星)	 angel 为神马 要shi啊！！！！！还是法证1 2好看~~~~            
(2星)	 墨镜墨镜墨镜墨镜墨镜墨镜...TT............法证抢警察饭碗            
(2星)	 每次一刷平板電腦我就想踹丫！！！            
(4星)	 2011-11，olinda。不用死那么多人哒~~~angel啊~~~            
(3星)	 永远都是被害人刚死就能知道凶手是谁。。。最后两对主角双宿双飞，苦逼的男三号就得死了老婆形单影只。。。好吧，从神雕开始，我就觉得张可颐还蛮靓的~            
(4星)	 警察是个P。其实还是可以看看。            
(3星)	 真是一部比一部难看。            
(3星)	 哪个王八蛋在网上到处放大结局剧透的，你放出来也就算了，竟然还是错的，被逼无奈提前看到大结局的剧情也就算了 竟然还是假的，我嘞个擦！缺德不缺德啊            
(4星)	 结局拍的好着急啊亲们~~ 发现黎耀祥成为欧阳胖纸之后我第二个喜欢的视帝了~！            
(3星)	 一整部戏的吐槽点加起来都没大结局一集多。胡定欣在我心中的讨厌程度直逼徐子珊且有超过的迹象。            
(3星)	 案情偏简单了些，很多时候都是在秀各种发证知识。不过无聊的时候随便看看还是不错的。            
(3星)	 和前两部相比演员太没气场了呀。。。            
(3星)	 经验谈：如果一个女配觉突然戏份激增，那么她多半是快遭横祸或是出轨了==            
(2星)	 吐槽无力，我不反感TVB十年如一日照搬破案剧模式，但模式之内至少要套个合格的故事。如果观看过程中，90%的观众感到思维复杂过编剧，就是戴再多黑超、使再多平板、填充再多罗曼史都拯救不了它烂片的命运。            
(3星)	 几时开始TVB都要整死女配？            
(4星)	 结局总要死点人。            
(4星)	 結局爛爆了            
(3星)	 这么个结局，是还想拍4吧            
(3星)	 整体不过不失，全新班底但是两对CP气场不搭，结局明显为4铺好了路，不过看收视……估计4没啥希望吧？            
(4星)	 最后3分钟闹哪样啊！！！！！！整个片子故意拍的那么酷那么刷刷刷的~今年我唯一追得起劲的片子。            
(2星)	 从烂中开始从烂中结束，白瞎了一群好演员            
(5星)	 终于追完了~            
(3星)	None
(3星)	 还是得在电视上看才能看完。            
(3星)	 还是决定把最后集看掉 只有最后个case比较刺激 就是太仓促了点 好遗憾最后个以及变态杀手竟然不是阿Jim 好遗憾！            
(4星)	 发现今晚好多人追大结局，祥仔现在已经成为无所不能穿越古今绝世好男人了，还有N久不见的张可颐和萧正楠。。。结局太多可以吐槽的例如为什么要横车阻挡为什么安排小萧哭这么久然后angel还挂了为什么一直都是爆炸飞扑爆炸飞扑。。。。            
(3星)	 剧情弱，cp不吸引人。案件都很简单，警察都很废柴，聚在一起最多的就是吃吃喝喝，法證和法医反而去推理了。还是一二部好看。            
(3星)	 搞乜Q野吖，咁又算大结局...            
(5星)	 影帝功力果然不错，就是一破案开会就人手一ipad太显摆。            
(NA)	 EVA死了~~            
(2星)	 警察一点都没的法政法医来的聪明。后面2个才是最佳侦探，艹！不过，凌倩儿这个名字真心好听。            
(4星)	 不错不错~看了快30集还没有很失望            
(4星)	 看完之后就不知又该看什么了            
(2星)	 看见了开头  就看见了结尾            
(2星)	 只能给两星！！！！模式化到一定境界了，编剧太不用心啊……            
(3星)	 张可颐美人迟暮啊，太桑心了……；吴卓羲是不是加入蓝翔技校了？；黎耀祥是个好男人！            
(3星)	 我其实挺喜欢配角的说 萧正楠哦 很可爱            
(5星)	 喜欢吴sir...            
(4星)	 蛮喜欢Angel跟那谁一对的            
(3星)	 不看了            
(4星)	 男-陈展鹏 萧正楠， 女-胡定欣            
(3星)	 前两个案子神，越到后面越拖            
(3星)	 比我想象的好一点，法庭戏是惊喜。也有一些地方想吐槽，不过算了            
(4星)	 超爱看这种侦探，破案和警匪什么的的            
(5星)	 反正我觉得不错，喜欢黎耀祥...            
(1星)	 烂毙了。。。无话可说            
(5星)	 经同事推荐去看的法证先锋三，还没有看过一，二，看完三后，再回过头去看一，二，却不下去了，还是喜欢三，好喜欢里面的演员，尤其是黎大叔，真的很帅，真的不错            
(NA)	 长江后浪推前浪，然后，后浪死了。。。。            
(4星)	 tvb就是消遣呗            
(3星)	 结局不钟意，还不如让陈展鹏饰演的心理医生当最后一个罪犯            
(4星)	 只有吴卓羲是亮点。。。            
(4星)	 光看故事还是很好看的哇~不过鉴证什么的……有点弱哇…和CSI倒是没得比了……            
(1星)	 无力吐槽            
(2星)	 节奏有点慢            
(4星)	 太多高科技            
(4星)	 这结局不圆满啊。。。心有不甘。。。            
(4星)	 Angel不死我打五星！！！            
(4星)	 TVB的侦探推理片总是给我们很多做人的道理，说的好大            
(3星)	 是在是对mandy无爱。我爱eva            
(4星)	 午休看完，结尾真是很尿性，忙着回家种菜呢，编剧？！            
(4星)	 高SIR是笑点啊哈哈哈哈            
(4星)	 在三星和四星间徘徊还是决定给四星，虽然没了欧阳震华，但黎耀祥的演技还是能挑大梁的。说实在的，觉得比2好看。徐子珊这么多剧里，果然还是只有潜行狙击里的角色最棒。            
(3星)	 原地踏步的TVB，老来风流的众影星。            
(4星)	 法正在破案，警察吃干饭...            
(3星)	 剧情平平....好吧，我真的没有全心在学习。            
(4星)	 还算可以            
(3星)	 这个就好多了 =，= 起码有案子 有些地方也蛮搞笑的。            
(4星)	 意思是还有第四部？！            
(5星)	 太好看了···            
(4星)	 案件不如前两部，不过我跟大多数人相反，里面的演员我都爱。            
(5星)	 人家以为angel会活过来            
(3星)	 几大主角的感情线设置基本还是挺成功的，且走的不是纠结虐心路线，但case部分实在是弱得不能再弱了，还是元华这一干插科打诨的配角有爱。PS：原来Mandy家每天必经呀…            
(4星)	 虽然有点假            
(2星)	 看到黎耀祥就想起猪八戒，讨厌死陈茵薇了            
(4星)	 終了。            
(4星)	 比前几部有进步            
(3星)	 为什么香港侦缉类结尾都要爆炸两下，尤其是车炸...看结尾那意思是还要拍《法政4》啊            
(3星)	 看不下去了            
(4星)	 扣一星是因为编剧太残忍了 让两个重要人物便当            
(4星)	 1、2、3、都很喜欢~大学的记忆~虽然3换了人，但是还是很好看呀            
(4星)	 又是这种结局啊摔!!!            
(3星)	 实在没有前两部好看！            
(3星)	 爱可视平板电脑在《法证先锋3》里的植入，比起360和它的兄弟‘360’BUY在《男人帮》里的植入，简直弱爆了有木有......            
(2星)	 首先我想说的是看到中间我真的很想弃剧但是完美主义强迫症爆发所以未果/cast真心看不惯 案子也好挫/以为高科技掌握了不起吗 其实跟前两部比弱爆了！！！/同时我无力吐槽结局了            
(3星)	 徐子珊和吴卓羲你们快点查案去，谈什么恋爱啊，谈了好几集了！！！！！！！！！！            
(NA)	 每日入冊一集  大大增長了拉屎及洗澡時間             
(4星)	 第一次觉得徐子珊还不错。真替小定的角色不值            
(4星)	 西装墨镜组             
(3星)	 前面其实都还可以结局部分都2了吗……分数给演员的- - 徐子珊这个发型接受度高很多……            
(3星)	 阵阵恶寒！            
(NA)	 虽没有前一二部好看 不过还在追。。。            
(3星)	 ron和z3两龙套，二小姐端庄略老，黎叔难得这么斯文儒雅……剧情不过不失，个人还是喜欢蒙嘉慧的梁小柔：madam气场完爆法拉、力压z3、堪胜ss……            
(5星)	 最后的小丑是怎么回事？            
(3星)	 尼玛30分钟谈恋爱，10分钟谈案情有木有！！！这尼玛是法政戏好吗？            
(4星)	 剧情推理什么的都不错，就是时不时的会有很多槽点可吐 比如十几个小时过去了那血还是鲜红鲜红的啦 讲电话总是两秒钟收线啦madam你确定听到电话内容了么= =            
(5星)	 TVB不叨叨！！            
(4星)	 我觉得还是不错的呀~            
(3星)	 Angle死来算什么意思呢。。。            
(3星)	 TVB每次这种龙套多得要死的剧就会把台里的金牌配角们一个个拖出来亮。啧，每集猜罪犯最好玩了！美剧我就只能干等着他破案。哎呀，最近都没有HE            
(4星)	 鬼使神差地看TVB……            
(3星)	 对祥仔大大的~改观~演技不错啊            
(4星)	 就这样完了么！！！还没结案好么！！！(PД`q。)·。'゜冰天雪地掩面泪奔……            
(3星)	 尼玛最近看剧为毛都烂尾！！！！！最后两集也太狗血了吧！！！！！！！！渣！！！！！！！            
(4星)	 看港剧看刑侦片已然成了习惯，管他好不好看呢~            
(3星)	 结局太坑爹            
(4星)	 根据第三十集最末的情况看来，肯定会有法证先锋4的。等着看吧~            
(3星)	 你妹，为了把P和M弄在一起就把EVA给搞死了！M你个小三，讨厌死了！            
(4星)	 珍惜眼前人。　            
(3星)	 套路片            
(3星)	 张可颐的脸发生了什么？！            
(4星)	 应该播完再看的，追得辛苦            
(3星)	 又要拍续集啊            
(3星)	 喜欢EVA气场开起来的样子，真心受不了香肠嘴。。洋妞死了，，，            
(3星)	 我噻，angel居然死了，编剧搞什么！！！！            
(4星)	 先开始看评价，给的并不怎么好，追了几集，感觉不错啊，再看看，原来差评都是给徐子珊的，因为她，这个电视剧要有多少差评啊！！！TVB能不能不要再找她演了。。。不会笑，不会演，看《潜行狙击》，他和破co的戏，不管破co哥多么痴情，她都是那一个表情，OMG！这是看TVB以来，第一次看这么搞笑的演员。            
(3星)	 就劇情來說還行。小妹妹的演出很出彩, 可是柴九不適合演這種專業角色...徐子珊髮型沒一點madam的幹練感覺。為啥法證要戴黑超? 以為自己很帥? 這要怎麼視察環境?            
(4星)	 陈展鹏不错            
(3星)	 #看的#徐小姐胡小姐和陈小姐居然齐聚一堂就值得扣一颗星了，烂尾就算了，所有感情戏都莫名儿戏。            
(NA)	 这叫什么大结局啊，我勒个去            
(4星)	 冲着几位主演，给四星吧~            
(5星)	 我是发证控            
(5星)	 APPS很强大 高SIR好好笑 这里面的徐子珊比潜行里面看上去舒服多了 只是每天都一条皮裤在靴子有点沉闷了，大结局的场面真帅气            
(5星)	 更新好慢啊啊 啊 啊啊 啊啊啊，PS：在哪儿都可以看到徐子珊！！！！！PS：大结局一如既往的仓促，不过还是很好很好看啊            
(5星)	 看这种剧都流眼泪。不晓得我的眼泪是有多不值钱。            
(3星)	 案情还行  反正都是抄美剧  看第一部的时候就觉得模仿csi   只是个人还是蛮喜欢欧阳震华的  到第三部换了黎耀祥  不讨厌  但始终觉得他比较适合演巾帼枭雄一类的角色  亦正亦邪最好了  总觉得他正气不够  气场不如欧阳胖胖 看到胖子  肯定是演正角的  又让我想到了 csi            
(3星)	 就喜欢看警匪的            
(4星)	 差不多的桥段，阻止不了我喜欢            
(4星)	 之前有点排斥这部戏，看了以后觉得还是不错，以前不喜欢陈展鹏和徐子珊，这部居然觉得他们还不错，另外很喜欢eva,编剧叔叔太坏了，非要人家离婚，法医阿姨化验师叔叔你们能不能不要这么三圣母啊。ps法医阿姨啥事都管，政府该发三份薪水给她，一份法医的，一份化验师的，一份警察的。            
(3星)	 我多不喜欢eva啊，dr.钟能不能不扮嫩啊。。。            
(3星)	 比前两部差远了额            
(NA)	 张可颐老咯，为什么大家都不喜欢徐子珊呢，我觉得还好哇，剧情还好，只能说还好            
(3星)	 god!            
(3星)	 居然看完了   我好神。。            
(4星)	 没第一、二部好看。            
(3星)	   等回家一定要看啊~             
(4星)	 是我很久没看TVB了么，感觉剧情很不错噢！            
(3星)	 木有欧阳震华总觉得别扭            
(3星)	 比之前2部都差            
(5星)	 Mandy 、  有時候覺得她就是我的 理想型            
(4星)	 莫名其妙的死了一个 =。= 好吧 他就和1里面的那个MM一样 死的莫名其妙的            
(5星)	 我狠喜欢            
(3星)	 陳茵媺和張可頤~            
(3星)	 典型TVB式的虎头蛇尾，越看越乏味。            
(3星)	 港剧真的是江河日下，日薄西山啊~！！我是为了胡定欣去看的，却意外发现徐子淇这些年变得漂亮了。但是张可颐能够在万能点么~！！我不明白为神马张可颐可以一直拿好评啊~！！明明就是万能女主啊~！！简直神马都会啊~！！还有Pro sir和胡定欣离婚离得简直就是为了和张可颐在一起么！            
(3星)	 陈茵薇是亮点            
(3星)	 胡定欣的角色和潜行狙击里徐子珊的角色重了  19集以后正片就不知道哪里去了 前两部果断比较好看想不到最后eva会死掉  EVA跟华董去的美国再回来应该让结局与华董相关来个首位呼应结果搞的牛头不对马嘴 最终angel死掉什么的太狗血了！！！！！            
(3星)	 失望！！！！！！！！！！！！            
(3星)	 还行            
(4星)	 感觉madam就是个请客的主儿 我的吴卓羲在里面也没啥戏份 不过TVB这类破案片我还是很喜欢的 除了紧张 还有家庭戏            
(2星)	 为什么Eva要挂掉！就为了叫雯雯心甘情愿接受你们这对看起来根本没有feel的男女么？本来小粉丝和大偶像，Jim跟Mandy多好的两对啊！            
(3星)	 胡定欣美煞个嘞！~~~最后两集搞啥么次搞~~~            
(3星)	 结局好费解~Angel居然死左~~~            
(4星)	 我蛮喜欢的            
(3星)	 各种抄            
(3星)	 好做作。            
(3星)	 有点烂。            
(3星)	 所有罪恶都有因可寻。一如既往的TVB套路，同性恋，变态，精神分裂......设备先进了不少到是，黑超黑超黑超，萧正楠这么好看一男子咋就不红呢。            
(NA)	 黎耀祥的角色 我不喜欢            
(1星)	 弃            
(3星)	 就算撇开演员大换血这件让我最厌恶的事不说，这一部的编剧真心不行了。再撇开具体案件进展剧情的漏洞不说，连TVB自己拿手的感情戏都写不出来了？演员阵容违和导致朋友间的打闹玩笑都让人觉得不和谐。最后一案把胡定欣写死还勉强能接受，但是把angel写死完全就是没必要的，这种纯煽情的编剧手法太烂了。            
(3星)	 kill time            
(4星)	 每集结尾都让我在猜想            
(3星)	 推理果然还是一般，剧情还成。            
(3星)	 有点科普有点做作。可颐真是老了眼袋拉老长。法政的作用越来越大了。            
(5星)	 最尾个悬念！！Jackie哥哥！！快D出第四部啊唔该。            
(4星)	 继《潜行阻击》后今年第二部让我一集集追下去的剧集，完全和前两部不一样的演员，重新开始的新故事            
(4星)	 结尾烂尾            
(4星)	 还是TVB经典剧值得期待。。。            
(4星)	 1.个人是很喜欢徐子珊和胡定欣的，虽然总演坏女人。2.黎耀祥这部戏不出彩啊，而且故意把他和张可颐写得太厉害了吧。3.破案片儿果然还是要看港剧啦，百转千回。4.胡定欣死得太美了，我喜欢她。最后一个案子虽然有点简单，但是非常紧凑紧张。最后片尾做得太好了，小丑死得有情怀。5.蓝正龙和某个警察太帅            
(3星)	 唉            
(NA)	 最最喜欢的安茜姑姑哟，你也不足以撑起这部叫《法政先锋》的戏。弃~            
(5星)	 哎，可惜死了一个            
(2星)	 我X！！！还能再狗血点么！！！为毛要让ANGEL死！！！            
(4星)	 。。。就这么结束了？第四部一定还要这些演员啊！就是不喜欢欧阳震华！！            
(NA)	 我只是来看张二小姐的             
(4星)	 法医类的            
(3星)	 虽然很失望不是原班人马 但是 我感觉新剧在专业知识的传授方面加强了 GOOD!            
(4星)	 angel如果没死的话就好了。。。。            
(NA)	 感觉刻意做作。            
(4星)	 Wind Sir 萌晒~            
(1星)	 没有欧阳胖胖的法证就没有灵魂。胡定欣同学真是太惨了，再一次印证强势惊艳绝无小女人倾向的女性角色都没有好下场。            
(4星)	 就这么没了？？？            
(2星)	 蛮烂的片子，最后的BOSS案情很老套，雯雯从不知道亲身妈咪死掉到很开心的叫mandy妈咪还画了副全家福实在太吐血，陈和萧那对小情侣的老套恋爱桥段我觉得简直浪费篇幅，最后看男生哭也半点感觉没有。感觉追车戏和爆炸看得想吐。我唯一喜欢的桥段就是高SIR追徐子珊，这部比《怒火街头》《真相》            
(NA)	 胡定欣很美，很美很美很美。没有其他感想了。            
(3星)	 每次勘察现场都一定要戴墨镜的咩？！            
(3星)	 3虽然变得很高科技了 但是我还是喜欢1 2 的阵容看到后面对人物产生感情了就比较喜欢这部剧了注定要继续拍下去anyway 还是喜欢欧阳震华            
(NA)	 剧情真的挺烂的            
(4星)	 黎耀祥和张可颐也算配衬。张可颐真美，细细腰肢裹在洁白婚纱之中，多年如一，仿佛还是当年那个区学儿。            
(3星)	 逻辑推理各种硬伤啊……不过不要紧！！！我是来看张可颐的！！！还有陈展鹏！！！            
(3星)	 法政3后面几集充满恐怖气息，吓死姐了。尼玛当鬼片看了。            
(1星)	 我已经无力吐槽了！每次看到徐子珊带着墨镜出现在命案现场以及黎耀祥徐子珊他们开会的时候拿着平板电脑折腾的时候，我都想化身欧阳疯！法政和探案线实在是弱爆了！爱情线太牵强太刻意！如果说这两年TVB都是虎头蛇尾的话，这部毫无疑问是从头烂到尾！作为结局党，我实在受不了了！还有最后两集，弃！            
(3星)	 我说，重案组那批人是打酱油的吧，破案不需要警察的吧？            
(4星)	 1.28-2.7 最喜欢法庭戏，其次是跟案子有关的戏，然后喜欢ada和wind那对，其他家长里短的就一般般~~法庭戏和陈展鹏，好想看真相2啊~~~            
(4星)	 黎耀祥5星，案子没有前两部精彩3星。            
(4星)	 为啥非得把ANGEL搞死呢            
(NA)	 编剧好弱啊。。。            
(NA)	 撒宁刚个心理医生是最大的boss！Angel真的死了，Eva也死了。伤心            
(4星)	 吴卓羲是打酱油的  最后一个案例有点犯罪心理的范儿 果不其然猜对是副主编..   虽然结局太狗血            
(5星)	 狗血的结局。。            
(3星)	 就算没了蒙嘉慧短了欧阳震华缺了郑嘉颖少了林文龙 我也没灰心 作为黎耀祥的铁杆粉丝 我对法证三满怀期待 但迎来的却是一个差强人意的结果 正所谓高科技害死人了 推理什么的完全没有了 祥仔的角色完全可以用一个机器人代替 警局难道连墨镜和IPAD都是集体配置么            
(4星)	 “徐子珊演大状不像大状 演madam不像madam”强烈re！            
(NA)	 挺好看的            
(3星)	 有这么多高科技，法证和法医都可以破案了。，还要上前线抓人了。还要警察干嘛啊？            
(3星)	 完全是为了1、2部来看的。结果~哎。剧情我就不说啥了。重案组是摆设。PRO SIR 和DR.钟负责破案。徐子珊负责说警察专用台词。吴卓羲负责抓人。啊。我要我的欧阳小胖啊，我要我的蒙嘉慧啊，我要我的林正龙啊，我要郑嘉颖啊，哪怕你把佘诗曼给我也行啊！为毛我看着徐子珊，总觉得下一秒她就要跳反啊！！！            
(3星)	 群众演员和配乐啊！！那刷刷刷的以为在拍奥特曼么！            
(4星)	 黎耀祥×张可頤已經成為我心目中的TVB絕配啦！            
(4星)	 张可颐老了 黎耀祥还是适合柴九醒哥的角色 没那么讨厌徐子珊了 也没那么喜欢吴卓义了。。TVB真是看一部翻次新            
(2星)	 从profession下降到幼稚园入门 这差距也太大了            
(5星)	 那对可爱的情侣死了。。。            
(4星)	 怎么着，不死一两个人收不了场？？？            
(3星)	 我相当喜欢黎耀祥谢谢！！！还有我觉得TVB女星李是不是没人了，怎么我哪部剧里都能见到徐子珊！？老实说她刚刚出道的时候我还是很喜欢她的= =现在真是。。            
(3星)	 既然演员大换血，那么就抱着新剧的态度来看，但是感觉案子不是说特别精彩，法证的部分也弱了不少，该死的不该死的都死了，结尾地方连餐馆的小丑都被编剧弄死了，这是要怎样？            
(4星)	 有几集真的蛮恐怖的！！！！！！！！！            
(NA)	 不予评价...            
(NA)	 编剧导演 似乎都是女的。            
(5星)	 追了这么多年。。。            
(3星)	 硬伤不少  打发时间还过得去            
(NA)	 剧中主角继续走万能路线，徐子珊继续违和……            
(3星)	 TVB后生可悲……            
(4星)	 不错，节奏紧凑，并且把佘包子换成了张可颐            
(4星)	 法3终于结束了。和以往每次都一样，最后的案件是跟主角有关的。然而港剧虎头蛇尾的毛病显露无疑，再次草草了结的结局拖低了整部剧的水准，并且在结尾再次出现的小丑被杀案显示了下一步法证的可能。但是这种安排对于现代观众对港剧的需求完全无法满足，甚至会觉得这个结局还不如网友们的预测。            
(3星)	 csi翻版，那个检验灯，验尸房啥的都是山寨货，鄙视            
(3星)	 2011.10.17 开始看。11.20 eva死，angle死，这什么破结局啊。            
(2星)	 Angel的死對於這幫人以及她的家人 好像一點影響都沒有。。。啊哦 這個變態的香港社會             
(3星)	 回头再看法证先锋1才发现3里面得设备都好先进啊，警察查看都用平板电脑啊~他们都不嫌不方便啊~            
(3星)	 真心浮夸！！！            
(NA)	 没有欧阳震华的法证先锋不好看            
(3星)	 卡司不是很喜欢。。家庭戏太拖沓，案子没力量。。整体就是Just so so~            
(2星)	 大烂剧，除了展鹏和定定表现可圈可点。            
(3星)	 话说结局一群人大踏步向前有点傻咧            
(4星)	 按这个结局的话，应该还会有4的吧。            
(4星)	 我這麼喜歡的張可頤小姐演了一個我好不喜歡的聖母角色。。。。。            
(3星)	 案件整体质量和主角的感情戏都比较一般……没有2好看……不过阿Wind哥还是很帅的~            
(1星)	 俨然一部情节白痴细节缺乏演员都在梦游的烂片。            
(3星)	 发挥了TVB的较好水平            
(4星)	 还不错。            
(NA)	 真心没有前两部好看！！！！！！！就算有演技派黎耀祥张可颐元华周聪陈展鹏，但是剧情太假！挽救不了！其他演员真心算了！            
(4星)	 坑爹结局啊……哎。            
(4星)	 結局又死人。。。雖然大團圓的結局比較俗套，但我就是俗啊。。。。。            
(3星)	 最后的结局，不是很满意。            
(4星)	 我觉得还不错诶，虽然黎耀祥和胡定欣演夫妻好诡异……还有，这个算个狗屁结尾啊……            
(2星)	 不好看！弃之            
(1星)	 港剧连曾经最拿手的法政戏都完了，如今真是各种装B，各种装B啊！！另外黎视帝还是回去演绿叶小人物吧，这种戏只会让人觉得演技完全是吹大了            
(4星)	 好激动，好激动。            
(3星)	 TVB你不要这个样子好不好。我最不忍心看到的就是在那些金字招牌下上演别人的故事，物是人非。没有了Tim Sir的法证先锋就好像没有了灵魂，第一集我都没能坚持看完。            
(3星)	 黎耀祥的家，装潢很俗            
(3星)	 唔错~            
(5星)	 香港法政实力啊 不法分子 颤抖吧！！！！！！            
(4星)	 这一部和laughing gor，是我时隔多年之后又开始追TVB的剧，其实也是因为有时候打开电脑，不知道要干什么，就开着一部TVB的剧去做背景音，TVB的剧可以光听就知道剧情发展，因为编剧习惯依靠直白通俗的对话去推进剧情，相反美剧和国产剧更注重场面和气氛，法证科不新鲜了，但这部不错，4颗星            
(4星)	 大结局为什么非要死一个人，编剧够歹毒的啊，就为了让大家知道骨灰能化钻石么            
(4星)	 继续出4吧            
(4星)	 真心觉得3比1好看！            
(3星)	 尼玛这是要干嘛大换血到这个程度，欧阳震华没了也就罢了林文龙也没了！摔！麻痹最后还让Angel死了！就跟第一季让汀汀死掉一样！摔！            
(3星)	 有法医和验证官还要重案组干嘛呢~            
(5星)	 大爱pro sir!!!其他都是浮云~~~            
(3星)	 追着追着就不耐烦了。            
(NA)	 能不能把徐子珊的脸打上马赛克呢，如果打全身的更好！            
(4星)	 赶紧出4            
(3星)	 徐子珊。。。去整容先好吗？            
(4星)	 线索都太刻意了吧。。            
(3星)	 小定是唯一的亮点.            
(3星)	 亮點全部集中在最後兩集了，話說編劇覺得太神化到自己也受不了也不用硬是安排angel死掉吧！！這樣就表示第四部還是大臉珊主演麼！！我妖你妖你啊！！還有最大的吐槽點就是布sir的小孩！也轉肽轉太快了吧！瞬間就可以叫另外一個女人媽叫得那麼陽光燦爛！你才是下一個冷血變態殺手吧！            
(3星)	 觉得很浮夸啊，开会的时候人手一个ipad！这情节太。。。。            
(4星)	 跟着翡翠台看同步，感觉就是不同哦！            
(4星)	 胡定欣是本剧最大亮点            
(3星)	 傻Ending....- -            
(3星)	 当年的小彬都这么老了 而且也太圣母了吧 sigh 唯一喜欢的是EVA            
(3星)	 张可颐真老了。。。但还是好看。。。台词能再老套点吗。。。            
(4星)	 其实感情线拍得更动人些：我喜欢那句：人生无常，所以珍惜眼前人。            
(2星)	 结局太狗血，没意思            
(3星)	 看過CSI后發現這是部赤果果的山寨劇。RON還木有熬出頭╮(╯▽╰)╭            
(3星)	 黎耀祥还是适合演社会底层orz            
(4星)	 TVB的剧本越来越不如从前经典了 是我变聪明了么            
(3星)	 只是一段蓝颜对红颜的感情有点启发            
(3星)	 好浮夸！pro sir是跨界全能王么。。。想念欧阳胖子、古采尼、小柔小刚还有阿佘KC时代的法证啊！！！            
(5星)	 Angel为什么要死，就不能是植物人下一季复活？            
(3星)	 人类已经阻止不了IPAD了！            
(3星)	 终于迎来了大结局。死伤无数啊，唉，特别是angel，有这个死的必要麼？是TVB看陈茵媺不爽？            
(3星)	 三小姐还是这么二。            
(4星)	 为了看大结局还尼玛看直播，我是肿么了。            
(3星)	 囧            
(3星)	 祥仔啊祥仔，虽然我很喜欢你，但是这部剧看到大结局我恨不得你和Mandy一起困在铁皮屋出不来一把火烟消云散算了，美好善良如圣父圣母般的男女主角实在是让我厌烦啊！            
(3星)	 快进看完的= =            
(4星)	 要拍四的痕迹好明显。。            
(3星)	 TVB时装剧现在是不死个人就觉得没有讨论话题~~出到3已经把这个系列出臭了，希望别有四了            
(2星)	 醒哥你接错剧了            
(3星)	 。。。只能说eva你太惨了！            
(3星)	 看了两集好想放弃。等了蛮久 但是大失所望 没有吸引我的音乐 剧情还是老样。再来个徐子珊是败笔。tvb想捧红不又不红的年轻戏子吗 还配上半过时的老人。            
(4星)	 抛开之前的两部法政不说，个人觉得这部大换血的法政3不像有些人说的那样看不下去，至少我是看完了，觉得还不错。PS：这部剧让我对徐子珊印象有所改观            
(3星)	 eva和angel真是死的冤枉啊！结局是有第四部的意思吗？坑爹啊！prosir和DR.zhong真的不像情侣啊有木有！！！            
(3星)	 大波斯竟然不是坏人脸！太无聊了            
(3星)	 比起前两部来更为理性和科学，情感戏方面也是如此，缺乏亮点。倒是配角塑造得很是精彩。TVB的破案剧辉煌难再现啊。            
(3星)	 结局太坑爹了吧，整死了EVE又整死了可爱的小短毛，男女主角就双双把家还了啊！！！！            
(4星)	 萧正楠啊啊            
(4星)	 最喜欢EVA            
(4星)	 麻痹！最后的结局是告诉我还有法证4、5、6……吗？我希望继续！继续这部戏的这些人。            
(3星)	 为了男女主在一起编剧真是用心良苦绞尽脑汁啊，整出戏像谈情说案多过法证先锋，還有一步步山寨平板閃瞎你的眼啊~pro sir飞车救人多勇啊，只当法证不做警察真是可惜了。不过最伟大的还是众多女二女三女四，TVB近年最流行死一堆女配来说明珍惜眼前人的道理            
(NA)	 EVA死了！还是那句，给官配让路压倒一切！！！（剧评太好笑）            
(3星)	 情节上没突破。            
(3星)	 差强人意            
(4星)	 总的来说，贯彻了TVB一贯的紧凑和谐的风格~            
(5星)	 明天大结局。。            
(3星)	 先看再说            
(4星)	 剧情不错的说...            
(5星)	 不需要好看得可怕            
(NA)	 终于“大结局”了...            
(1星)	 从剧情到感情，都无比的生硬，看完之后，我仰天长叹：“凸(゜皿゜メ) 靠！ 太难看了！”可惜了祥祥哥哇(PД`q。)·。'゜             
(3星)	None
(2星)	 drop 这也叫法证先锋。。。。。。。            
(2星)	 两颗星缅怀之前的两部。            
(3星)	 各种ipad，各种摆pose，各种黑超，各种鸟语。在华丽的视觉效果中，失去了最原始的触动。第八集弃剧。            
(4星)	 希望今天晚上把死了这么多人难过的心情全部抹杀掉，出门散心去了。。。            
(3星)	 过犹不及            
(3星)	 絕對毀了法證系列好不好！原班人馬一個都不留連他們的去向居然也一句話都沒有交代。還有啊軍械鑒證科的阿sir明明就是2裡面墮樓死了的阿MATT啊TVB也穿越囖。開會居然用pad，現場夠山寨，實驗室的液體好像果汁，一集足以雷死了！只有蕭正楠是可以看的，醒哥豬八戒的形象沒得救了。IVAN            
(4星)	 结局很一般。过程是不错。            
(2星)	 再不想看TVB刑侦剧，莫名其妙的剧情，一堆人就知道扮CHOK            
(5星)	 期待四。已经成为某种情结。因为等了三年也必须要看。看完2的时候还没上高中（…）            
(4星)	 结局神马的太诡异了。为毛配角要死光光嘛。            
(4星)	 祥仔真的不适合圣父这类蛋疼的角色，像别的豆友说的，最后一集的西九龙模特队真是亮瞎了            
(3星)	 剧集马马虎虑。黎耀祥代替欧阳震华，正式列入品质男行业，看着还挺顺眼。            
(3星)	 为什么每个案子一发生我就知道凶手是谁了...            
(3星)	 结局太弱了吧==            
(4星)	 最后变态杀手Case很加分。唐诗咏双面性格很出彩。那个妈妈摆阵时有被吓到。不满陈展鹏几乎是路人，等真相2。如果不是豪门案吴卓羲完全打酱油。最萌是萧正楠陈茵薇，可惜Angel死了。徐子珊的madam很好。法政先生和法医小姐很搭啊。胡定欣越来越有吸引力。结局似乎可以期待4。其实我还是好想念BO大叔。            
(5星)	 不愧是台庆剧，卡司强大，红花绿叶我都爱，只是想念胖胖和KC            
(4星)	 算今年的片子中不错的了 虽然结局太假…大爱Pro Sir啊！            
(4星)	 又是徐子珊，错7.。。总体蛮嗲的。。。越来越先进了。。。不得了。。            
(3星)	 矮油徐子珊。。。不喜欢            
(4星)	 或许我真的是个侦探            
(3星)	 干嘛搞死我的胡定欣            
(3星)	 冲着后TVB时代张可颐牌法医去的，案子还是太温和，亮点少，不够凶暴，cult，tbv的编剧还是喜欢搞些虐人的戏，剧情虽虐，但看得真让人又倦又想笑，ps，视帝黎耀祥的演技的确像他的脸部轮廓一样，够硬朗            
(3星)	 绝对还会有4 。 不过我还是喜欢欧阳啊 。。。            
(3星)	 剧情不是一点两点的弱。。。但是陈豪女盆友好漂亮。            
(3星)	 最后一个case高密度死人……Ken好命苦啊……            
(3星)	 OMG,这都在破些啥玩意啊！编剧大淫们乃们好意思最后还埋个伏笔吗！第四部让欧阳胖胖来演吧，我深爱他啊！PS.我终于知道我为什么讨厌Mandy了！整个就是一圣母小三嘛！装嘛清高！装嘛清高！装嘛清高！还我最爱的EVA!            
(3星)	 终于看完了啊！好怀念以前的高彦博，古泽琛，梁小柔和林汀汀啊！第三部的案件和人物都不是很出彩，看下来完全没有什么印象深刻的案件。唯一看好的jim和mandy的组合居然被编剧强行拆散了！还有结尾是没有完吗？是表示还会有法证先锋4吗？还是会有特别版加长结局？            
(2星)	 没欧阳震华减一星，张可颐减一星，剧情狗血减一星，人手一部ipad减一星            
(4星)	 后面还不错              
(2星)	 好可怕的电视不过最可怕的是老子还看完了            
(4星)	 虽然木有了欧阳胖胖   但素有祥仔~               
(3星)	 怎么又是徐子珊真讨厌            
(NA)	 冲着黎耀祥和吴卓羲可以看一下            
(5星)	 啊呀呀咿呀～～～～～～～            
(NA)	 正看着一半，嬉猪出生了，没再看完。            
(3星)	 天雷滚滚！            
(3星)	 太狗血，angel跟eva死得都很狗血，好好的刑事片裏穿插太多感情戲，最後兩集是狗血中的狗血！穿幫的地方都很多。還有啊喂，我的小丑怎麼就史掉了還不給個結局，要等4才能破他的案么！！等不了啊喂！！！            
(4星)	 一颗星给徐子珊，我爱死徐子珊了！！！            
(3星)	 早就没看了忘记标记            
(3星)	 为什么平白无故的就把angel弄死了…            
(3星)	 我很看不过张可颐那角色，搞得自己多专业，多伟大似的            
(2星)	 无聊            
(4星)	 狗血的结局。。。            
(4星)	 黎燿祥完全沒有歐陽震華的氣場啊...不過看下去就還行吧...            
(4星)	 是不是还有4啊o(╯□╰)o 最后那个变态杀人案看的紧张兮兮的~{{{(>_<)}}}            
(3星)	 不是法证先锋3的法证先锋3~╮(╯▽╰)╭            
(3星)	 失望            
(4星)	 编剧是不写死人就不爽是吧= =            
(3星)	 精彩度真心是比不上第一部精彩，連我最期待的變態殺手最後也沒什麽高潮 =v= 但是好在卡司挺喜歡!!沒有了歐陽正華還有黎耀祥。港劇就那樣，基本套路來來回回就這幾個.....會有法政4嗎?XD            
(4星)	 结局是种马回事= =            
(3星)	 真是越来越烂了，纯粹是对二小姐的爱让我坚持着看完了这部剧。            
(5星)	 挺好看的呀=V=还是中意JIM            
(3星)	 刑侦剧的辉煌时代果真一去不复返了            
(5星)	 纯粹是为了黎耀祥和徐子珊而看！            
(4星)	 比潜行看得喜欢点吧。虽然家庭问题成分多了点。            
(3星)	 开始有点看不下去，徐子珊换成别人也许能好点，不过看到后面不讨厌徐子珊了嘿            
(3星)	 结局真烂            
(4星)	 又是未完结。。            
(5星)	 终于追完了 吴卓羲 你就是打酱油的 - -|||            
(NA)	 情节太一般，结尾就是一场复刻。请让4更精彩一点吧。            
(NA)	 不好看 我也看完了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。            
(NA)	 吐糟结局，吐糟PRO SIR 和MANDY的爱情，我去！            
(4星)	 本来是三星，看在我们祥仔的面子            
(3星)	 虽然叫法政先锋，但是这部里面还是感觉法政太全能了。三对恋人分别代表中青少三个年龄段吗？在现今的豆瓣明显是青涩少年最受欢迎，在TVB中坚师奶观众群中就不知道了            
(3星)	 真的是法证先锋！！都是法证在办案~~结局那小丑是怎样？要拍4么。            
(2星)	 毫无新意            
(4星)	 终于在扬州看完了0,0            
(NA)	 eva真的好可怜啊            
(3星)	 麻麻地            
(4星)	 报社的副编辑是最后一集的凶手！！！融合了香港警方和城市形象和sony的最新宣传。这种片真是激发内心深处的爱化学情怀。是有多缺演员前一集刚集火的女凶手后一集就成了女秘书！！EP21跟踪是较好，EP29时光穿越也不错。唉，为了剧情发展黎耀祥和胡定欣就莫名其妙的离婚了…妈的还有越狱兔            
(4星)	 做法医的，最怕解剖自己亲人的尸体，而电影电视的桥段，永远不会放过他们，留悬念的结局也太劲了，成排人扫街咩http://www.tudou.com/playlist/p/a67605i106823484.html            
(NA)	 →_→每次出警都跟模特走台似的            
(NA)	 所以伏笔是意味着还会有法证4么(抠鼻            
(2星)	 醒哥接了部烂片            
(4星)	 其实也没那么差啊。感谢陪伴><            
(5星)	 只要演員是好演員 換什麽名字 什麽劇情都好看！~~~            
(4星)	 故事真的一般,但好在有戏骨撑场,还算精彩            
(2星)	 改名叫鬼片先锋好吗？？？？？？想要吓死人吗！！            
(3星)	 一套剧下来不是在炫平板电脑和炫宽大再宽大的办公室,就是炫墨镜,还有就是加了英文的所谓专业名词,破案,到底是警察破案还是法医和法政破案呢,警察是跑腿的吧,对,警察不是破案的只是抓人的,一部片下来讲破案的东西少之又少,一有新案件马上就猜出谁是凶手            
(4星)	 最后两集的恐怖片最后特色了！把我吓一跳            
(4星)	 - -！迷上长T加短外套的装扮！            
(3星)	 大结局比较坑爹            
(4星)	 喜欢警察片悬疑片            
(4星)	 阿ken同angel果条line我比较钟意！            
(3星)	 前面很拖拉。。。到最后才进入状态。。。然后就结束了！            
(4星)	 估计会出4吧？            
(NA)	 有点汗小小            
(3星)	 这已经转变成一部家庭伦理剧了，破案呢？？破案呢？？？你说！！！！            
(3星)	 最多就三星了，再多打一星半星就对不起我对tvb这么多年来的痴爱。            
(5星)	 卧槽，这是要拍4啊！哎，我期待的心理变态终于来了，还是觉得剧情NC啊，pro sir呢就好后悔没去和eva喝饮料啦，阿ken就好后悔去上洗手间啦。anyway，我中意这个cast啦，Z3也没那么讨厌啦，嘻嘻            
(4星)	 结局。。。额~ 神马都不说了~ 最稀饭胡定欣，萧正楠，陈茵薇还有唐咏诗~~~            
(2星)	 看了开头三集 果断弃剧~~~~~要不要人手一个ipad 分析案情···装过头·············            
(2星)	 完全不来电第一部就无感，为什么呀！！里面大段大段的名词解释以为是给小学生看的警讯吗？观众有这么低智商，CSI什么的还怎么看呢~            
(4星)	 结局有点仓促，又是为下一部伏笔。。。            
(3星)	 演员换的令人不爽            
(3星)	 无比的不喜欢男一女一突破重围万水千山不惜牺牲女二都要在一起的大团圆结局。。。对，最后还死了个女四，活脱脱拆散了我很看好的一对儿。并且用她在天之灵来解救男一女一。真是狗血得我没话说了！法证三的编剧远远不如法证一二啊，鉴于对祥仔的喜欢，男女配角也算给力。我还是默默的给了三星。。。            
(3星)	 一般来说，大多数人讨厌的，我就越来越喜欢，比如徐子珊……            
(4星)	 结局是很无聊很生硬啊，不过很久没有追过港剧了，港剧几乎都是7个字开始的，小时候就常常坐在电视机前，盯着钟，等到指针走到7个字头顶就立马转台！现在都是在网上追咯~！还有助于提高情商啊~！            
(4星)	 整部剧就是家庭爱情伦理剧 老婆要事业 老公喜欢同事 女儿要妈妈 公公不喜欢儿媳 老婆死了 公公开心 老公也开心娶同事做老婆 女儿吃屎叫老公的新老婆 叫妈妈            
(NA)	 神马破编剧  我擦你大爷            
(3星)	 呃，没办法，就是喜欢看TVB的这类电视剧，没救了            
(4星)	 没前两部好看，谈情多过查案。拍得还够吓人的。            
(4星)	 想象中的期待值骤减中……            
(3星)	 没有一、二好看            
(5星)	 剧情不错，演员全部不喜欢。            
(3星)	 甘草的奋迅咩？            
(3星)	 不知道是我长大了，还是剧情太弱了。。。            
(5星)	 无论别人怎么诟病，我还是很喜欢黎耀祥搭配张可颐啊!!            
(3星)	 没有了欧阳震华和林文龙的法证先锋，还叫法证先锋吗？？？            
(3星)	 没有欧阳震华的法证不是法证，粗制滥造的剧情，生硬的恋情，就算是黎大叔和张婆婆也不能挽救。            
(4星)	 虽然骂她的人很多，但是我还是挺喜欢徐子珊的。            
(3星)	 也就這麼回事。結局真的很坑爹。。            
(3星)	 TVB平庸作代表            
(3星)	 就不好看嘛。【但不还是每天都追，噗】            
(4星)	 结尾怎么还是那么老套啊，一样一样的啊。。            
(3星)	 我竟然看完了？给自己一颗星！            
(5星)	 灵的            
(4星)	 之所以四颗星是因为把我从一开始的拒绝变成后来的追剧，让我对男女主配的真身都有了改观，还是看剧情吧，如果是为了case，不如去看美剧。            
(3星)	 作为一个法政片 确实不能要求罪案有多跌宕起伏 连eva的死都在预料当中。。            
(3星)	 这是个神马破烂结局。。。。            
(4星)	 3.8吧, 结尾实在让我很无语. 要做演员大集合而已嘛, 为什么非得一个小丑来做炮灰?            
(3星)	 我和室友都吐槽无力了...            
(3星)	 没有我期待的好哇、            
(3星)	 神马结局啊都是 黎耀祥+1胡定欣+1张可颐-1 ron就是个酱油瓶啊- -            
(3星)	 看到第二集，果断弃            
(4星)	 突然觉得徐子珊也没那么讨厌了            
(4星)	None
(NA)	 说2010年出三，这眼看着2010要过去了，我还有指望看着法证3没啊？            
(3星)	 最后两集很带感有没有，一个案子让片子四个女主角都鬼门关走一圈，其中两个还没有回来，这是什么狗血情节啊啊啊！！！！            
(3星)	 黎耀祥的我也就收了，西九龙麻豆组我也就收了。。诶欧阳胖胖~~~~http://www.emsdy.com/Home/MovieList/329011婚礼6天眼少女http://www.qqbo.cc/html/10583.html            
(4星)	 案件、剧情、推理、主演各种重头戏在陈展鹏的面前都是浮云。太帅了呀！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！            
(NA)	 我觉得很好看啊！ 最后两集心扑通扑通。。。            
(3星)	 弱爆了！！！            
(4星)	 一般吧 只能这么说 没什么事看看也挺好            
(3星)	 将就            
(3星)	 从头至尾那一件衣服真是让我有点爱不上啊OTZ...套路什么的，每集必猜中OTZ            
(4星)	 可颐~\(≧▽≦)/~越来越爱你戏外头的样子了╭(╯333333╰)╮            
(5星)	 继续精彩。            
(4星)	 pro sir真pro，张二小姐老了，喜欢萧正楠一对，觉得结局的死没有推动剧情的作用。天眼少女最可怕。。            
(4星)	 那些年一起追看的法3            
(3星)	 其实真的很一般。而且有点侮辱观众智商的感觉。。。            
(4星)	 就喜欢这种破案的片子╯﹏╰看完了，又空虚了，求类似推荐！！！            
(4星)	 张可颐的脸是肿么咧。。。            
(3星)	 寒假补港剧第二部              
(4星)	 一些案件剧本不错，结尾太过匆忙。            
(5星)	 破案就是好            
(4星)	 中意黎耀祥            
(3星)	 案件要是能更复杂点就好了            
(2星)	 这片拍的简直是某种程度上的随心所欲            
(2星)	 angel这对开头比较有爱 后面越来越假 其他均无感导演你是凑集数为哪般            
(5星)	 不可多得的合口味亚洲推理剧。            
(3星)	 没有看过一和二所以看三的时候是毫无压力啊，有时候港片当中的一些 漏洞很多没有经过精密的思考和考虑的，不过作为平常无事可做的时候看的呢也就不再挑很多啦            
(4星)	 剧情都挺老套的，消磨时间还可以            
(4星)	 就算科技再炫还是没有原来的好啊。特别是作为学这个的看着总觉得囧            
(4星)	 前面蛮好看的，我不喜欢结尾但是             
(3星)	 换了人，看的热情不高~            
(5星)	 剧情紧凑，很吸引～～～            
(3星)	 哎 虽然主要演员大部分都是我喜欢的 尤其是张可颐和陈展鹏 但我看到第10集就没看下去了 因为这部戏 我居然很喜欢胡定欣。。看了下豆瓣评论 知道11集她要开始精分了 不能忍这样脑残的官配。。。决定 弃之！            
(3星)	 典型TVB            
(NA)	 男主太完美了吧···            
(2星)	 情节推理越来越牵强            
(NA)	 想想那个钻戒就觉得后脖颈子发凉……咦……            
(NA)	 大叔魅力无限啊~~            
(5星)	 好看，胡定欣演得很好            
(3星)	 比不上前2部            
(4星)	 其实撇开案子太烂，总的来说还是挺好看的，至少不煎熬，但是！！！为什么最后死那么多人，胡定欣干嘛要死呢！最不值得就那个angel，只是为了介绍骨灰戒指！！！            
(3星)	 没新意，剧情还一会紧一会松的，老套啊~~~~            
(5星)	 本来是想等连载完了再看，但是抵挡不住这个诱惑啊。。。好看。            
(3星)	 剧情平淡，演员不行。            
(4星)	 俊男靓女还有各种高科技神马的最吸引人了~~            
(4星)	 个人认为这样的角色不适合黎耀祥 不够歇斯底里 不过还是好看的 剧情不错             
(3星)	 有点太高级了。。            
(4星)	 最喜欢Eva和Angel结果都死了。。。。            
(4星)	 虽然TVB的刑侦剧与CSI，BL这类的欧美罪案剧法律剧有很明显的差距，但还是很亲切，想起小时候爱看的刑事侦缉档案系列，看电视到很晚，怀念~黎耀祥那时候还在跑龙套，再看他的时候就到义海豪情了，演得非常好，并连拿两届视帝。一直觉得他像金牛男，查了一下还果然是，终于苦媳妇熬成婆了。            
(3星)	 对于真相的执着            
(3星)	 真的没有第一和第二部好，白瞎了黎耀祥这个演员            
(3星)	 比前两部都糟啊 人物情感都不带铺垫的 不过倒是因为这部剧喜欢上了徐子珊和吴卓羲的couple~            
(5星)	 不错            
(3星)	 案件没什么意思还要秀智商就拖沓了。不中意演员            
(NA)	 真的没有一，二好看…            
(3星)	 徐子珊的脸看得我抽搐            
(NA)	 徐子珊、陈茵薇，吴卓羲，真是帅哥靓女好养眼啊~每个案情都是设置了好多悬念，最终通过各个法政分析，外加推理判断，最终抓获真凶，很不错也~            
(NA)	 计算机课上看完的！！哈哈哈            
(NA)	 一集就看出端倪幸好悬念不是很多，不用等很长时间就可以破案。有些地方还猜得到~~~            
(4星)	 结局很悲惨，不过过分的要强等于自杀。。。。。    不管怎样的发展，“家”永远是最应该注重的。            
(4星)	 不是冲着案情去看的，也没有可以深究各个案子的细节，整体来看挺好看的，虽然有的时候觉得人物的情绪有点怪异，但也无伤大雅~徐子珊在这剧里比在潜行里顺眼好多~張可頤觉得好老啊，剧里总有装嫩的感觉= =胡定欣绝对是亮点，她演的是个不讨好的角色，但不会让讨厌PS:没看过法政1,2，对3没有先天的排斥            
(4星)	 只要是TVB 只要是警察 我就都不拒绝            
(5星)	 好看爆了。。            
(3星)	 港剧在豆瓣不吃香啊            
(5星)	 新技术的广泛应用，很不错            
(5星)	 最爱子珊啦            
(5星)	 很难得看到一部很合胃口的港剧。。。又能学到东西又能推理。不错            
(NA)	 公平点说还是第一部最好看，二小姐和黎耀祥都是大爱，可是剧本实在不如前两部来得好，只能说是小小的遗憾了，当然放在当下的扎堆电视剧里还是很不错的了            
(3星)	 还是看法政1的蒙嘉慧和林文龙更顺眼一点儿            
(3星)	 换人了有些不适应，总觉得节奏不好，有时候忽略专业戏只讲爱情            
(3星)	 张可颐好老。。            
(4星)	 PO SIR以前演过猪八戒····泪·············            
(3星)	 随便看看TVB电视剧毫无深度，只适合消遣            
(3星)	 在广州跟皮一起看的剧。            
(2星)	 重案组就是酱油组 吴卓羲是超大号花瓶 不喜欢mandy明明四十岁牵强要演三十岁 中意原配 跟 jim 可惜为了剧情一个死一个走 还是angle 跟 ken 好看点            
(NA)	 看了评论以后，有一点同意的，张可颐不要装嫩了吧。。。。很不搭。还有一切，过于完美，感觉少了什么吧。不过专业这一点，倒是喜欢，科普一下挺好的            
(4星)	 TVB经典故事桥段，只是法证的作用明显盖过警察的智能了，编剧过分矫情了。虽然主角最终有情人终成眷属，但始终还有有一两个人必须牺牲。结局最后一幕完全照搬《陀枪师姐》，缺乏新意。还是不喜欢徐子珊，你让你演什么角色都是一样的表情，没有看头。吴卓羲的戏分少了点，在剧中像花瓶。            
(4星)	 两天半看完。是不是还会有法政4？            
(3星)	 技术太高超了。。破案没什么激情了。。            
(4星)	 其实还不错 学粤语吧            
(4星)	 还不错~            
(5星)	 和前两部完全无关联，少了欧阳震华总觉得少了点什么，但情节依旧给力，期待第四部            
(3星)	 不如前两部            
(4星)	 虽然情节拖沓案情一眼可辨，不过因为搞笑所以再多加颗星啦~~之前都没有看过一二  胖欧阳也没见到 所以没那么大抵触 只能说还可以吧~            
(3星)	 香港人本身就这么装逼还是怎么的？开个会嘛有什么东西越简单说越好，尼玛非要先整一长串英文再翻译出来。无语啊。            
(4星)	 其实还蛮好看的啊，就是为什么要让Angel死呢？            
(5星)	 爱TVB  不解释~            
(5星)	 好看哦~~期待下一部~~            
(4星)	 徐子珊越看越讨喜啊~            
(4星)	 有假有做作的地方，但tvb破案剧大势已去的今天这样的作品还算上乘之作。结尾3集精彩压轴，后劲十足。剧中的同事情谊真的令人羡慕~~期待法证4！            
(NA)	 可以看看，不过不是特别。。。。说不出什么来            
(3星)	 没一二部好看            
(4星)	 港剧其实蛮好看的～            
(4星)	 最花瓶的MADAM；依然中意黎叔；萧正楠那对真绝配真心喜欢。            
(NA)	 爱eva爱凌萌萌！！            
(NA)	 最后一个案子看的我心里一阵儿一阵儿的呢.....            
(3星)	 最后一集到底在干什么。            
(3星)	 演员大换血，看起来总归有点膈应，剧情一般般，运用了好多高科技~徐子珊在里面挺漂亮的，可惜没有madam的气势~不过，就是喜欢看推理破案的港剧~            
(5星)	 即使每部法证的收视口碑非常好，每年的在颁奖礼上都捞不到什么。。。            
(4星)	None
(4星)	 典型的TVB戏 还行吧 有的时候太夸张了            
(4星)	 还蛮喜欢的~推荐！            
(2星)	 目前，科技含量，幽默含量，镜头质量，人物塑造，节奏感，时代感，逻辑性.....不及CSI三成功力～～ 无限期搁置先～～            
(5星)	 看之前对这剧是多少有些抵触的，没有了高sir和阿琛怎么还能叫做法证先锋，不过坚持看下来不得不说还是保持了水准，没让人失望，PRO sir也好靓~            
(3星)	 结尾已经不需要吐槽了，雯雯节操掉的满地都是            
(4星)	 对萧正楠改观的一部剧。            
(3星)	 第一次看完一整部电视剧，当消遣的话还是不错的。            
(1星)	 逻辑混乱！浮夸！拗造型！装X！中意说教！我讨厌的元素这部剧占全了！            
(5星)	 超级科技超级先进的法证啊。。想去当法医或法证~~~虽然和第一、二部没什么联系，但是真的很好看！！！            
(3星)	 哎呀，人物和剧情都没有前两部好            
(4星)	 出于对1、2的缅怀            
(4星)	 让我验证黎耀祥拿视帝是实至名归的。但是整部剧虎头蛇尾，开头的案情非常引人入胜，大结局就像是开了个玩笑            
(4星)	 TVB看多了也不是好事儿啊··案件一发生一看就看出来谁是犯人是要闹哪样啊··p.s.Eva一出场我就知道他们要离婚···是闹哪样啊····            
(4星)	 终于看完了  、、、            
(3星)	 所有出现过的房间装修都丑的吐血，Angel死的莫名其妙，不炸的人跳起来就没法表现情比金坚是不是...            
(4星)	 言情版柯南。。。            
(4星)	 这部戏里面重案组完全是打酱油的            
(4星)	 5个C~            
(NA)	 心痛的陈茵薇和萧正楠啊！            
(3星)	 不及1和2精彩吧。            
(4星)	 额~~~~~~            
(3星)	 老路走到黑            
(NA)	 TVB的刑侦剧一直超赞，法政系列都不错            
(NA)	 总体不错 就是墨迹 太墨迹 不快进都看不进去            
(NA)	 其实看看就好，叫什么真            
(4星)	 中国要有这种牛Ｂ呢法证就好了．我想剪一顶angel的短发            
(3星)	 2011唯一一部一集一集追下来的剧            
(2星)	 编剧是在用港剧的形式演绎山寨CSI除了带上墨镜口述米兰达规则，以及恐吓当事人以及说出那些所谓的专业术语，架空感情，乌托邦之作            
(5星)	 喜欢黎耀祥，觉得他在法政3里特别帅！法政先锋系列都推荐大家看，剧情是一方面，还可以学到许多知识！            
(3星)	 案情一般，亲情爱情浓的            
(3星)	 果然还是中了续集魔咒，虽然有最爱的可颐，但实在有失台庆水准！案件并不环环相扣，高潮始终未到，法政与警察分工不明，靠IPAD和精密仪器等高科技撑场面，屡试不爽的多角关系，还是学学美剧的编排功底吧！            
(3星)	 略失望。            
(3星)	 换了领衔 绝对没有以前的好看            
(5星)	 人生中第一部港剧。            
(5星)	 感觉TVB剧还是警匪 推理类的最精彩  法3比前两部好看  最出彩的感觉是徐子珊  完全不一样的角色            
(NA)	 部分情节有点拖沓和庸俗            
(3星)	 虽然可以一眼就知道谁是犯人，不过还好的。            
(3星)	 没有前两部好看。拥哥一样的手机让我有了穿越的感觉。索爱广告到处打～            
(4星)	 这几天晚上就是法证先锋之夜，都被吓个半死，但是，很好看啊，欲罢不能            
(4星)	 所以终于黎耀祥主演了一个衣冠楚楚一表人才的体面人，不错哦。刑侦剧我还是少看的好，贩卖恐怖，我一边不屑一边受用。市场tvb就是墨镜广告和屈臣氏水。看到天与地里的一队band了，两个在做法证，一个出现在第一个案子里，鼓佬看了半天发现在法医身边，还有阿yin也演了条尸。            
(3星)	 套剧            
(3星)	 看完很久了。一直觉得我什么就要安排死亡呢            
(2星)	 张可颐可不可以扮相再年轻一点 这部剧简直本末倒置嘛 徐子珊这些警察是来打酱油的么 每次出场不管天阴天晴 几个主角都墨镜风衣的拉风登场 太过了吧 以为是走秀啊            
(5星)	 虽然是TVB的模式，台词也老套，但是，能让我不快进的剧就应该是好剧了。            
(4星)	 还行            
(3星)	 这个蛋疼的结局            
(3星)	 不如一二精彩，但也可一看~黎耀祥不错哦~            
(3星)	None
(NA)	 徐子珊            
(NA)	 TVB的剧情神马的真是习惯了            
(2星)	 有些电视剧，我都不想承认我看过！！！            
(NA)	 技术先进。            
(NA)	 用实证来说话~            
(3星)	 后面的案件越来越木有意思了诶，都是身边的人，好刻意的偶然。            
(4星)	 走港剧的警匪片路线，差不多主角都能成为一集的当事人。最后还需要一个正派来牺牲换取更大的胜利。。。            
(3星)	 明明与先前的法证先锋没关系，还敢叫法证先锋。叫就叫吧，演的还那么烂，最受不了张可颐对着尸体神神叨叨的，至于他们的感情，怎么让我感觉莫名其妙的            
(3星)	 看了法二以后觉得这演员配的这剧情编的呵呵呵呵=。= 醒哥一如既往苦大仇深的一张脸=。= 张可颐您老了=。= 还有，编剧们敢不敢让小定演个讨好的角色！            
(4星)	 相比于二拍摄上可吐槽的地方少了一些.            
(4星)	None
(NA)	 感觉没有1和2好看            
(4星)	None
(4星)	 总体剧情平淡，剧集进度节奏神马的把握的还可以.....            
(3星)	 还可以的拉 不过豆瓣这里的人应该很少看这种 OTZ            
(4星)	 还不错～虽然没有以前的法证先锋1,2好看～毕竟那是经典嘛～不过这部剧仍然有可看之处～虽然许多案子总在一开始就看出了犯人是誰～不过看感情戏还是不错的～不过最无语的就是编剧为毛最后让angel挂掉～真心的狗血啊～            
(2星)	 失望。。。。            
(NA)	 陈茵薇点解要死！            
(5星)	 不错不错，这里面挺喜欢徐子珊的、、            
(4星)	 太吓人了~居然吓得做恶梦~哭半天~~55555555            
(3星)	 还是比较喜欢欧阳震华演的“活体百科”            
(3星)	 Dr.Zhong 不错             
(5星)	 港剧能拍到这个程度，真的是不错了，赞，五星            
(4星)	 看搭配 看装修 =。=            
(NA)	 可能是看这之前一口气看完犯罪心理，再看这个觉得好小儿科好弱智好啰嗦好像幼儿启蒙电视……            
(NA)	 我觉得还是凌倩儿和李展风最靠谱了，喜欢这部片子的专业知识有关的情节            
(3星)	 远不及I II            
(4星)	 我没看过1,2，反正3不错，ANGEL死了太难过了            
(5星)	 就等每年过年时刷港剧！对TVB的刑事侦缉剧还是超有信心的。虽然把我吓得半死~            
(NA)	 其实法证先锋一直都好好T            
(5星)	 挺好的，我喜欢看的港片。破案的，所以很容易追。又不太做作。还有美女帅哥。看完这个都喜欢上徐子珊和陈茵薇了！            
(3星)	 感情戏都是跳跃进行的。。            
(4星)	 远不如一二部……感情戏太多~~            
(4星)	 没前两部好看            
(4星)	 突然挺喜欢徐子珊的。。。。。。。。。。。            
(3星)	 还是张可颐演得好, 而且开始喜欢徐子珊了            
(3星)	 把法政吹嘘的有点过了，要是真能这样世界上缺少安全感的人又少了一大半            
(4星)	 TVB的侦破系列剧一直很喜欢。            
(4星)	 徐子珊，你能不出现么，我真的不喜欢你的脸            
(4星)	 我该适应适应粤语了            
(4星)	 还是第二部最好看，第三部的madam有点花瓶的赶脚            
(NA)	 我觉得还不错啊            
(3星)	 CSI乱入            
(3星)	 高端是高端了 法证成万能了             
(3星)	 看不下去的官配。。。            
(3星)	 张可颐老了，胡定欣有气场。变态编剧，为什么要Angel死！！！            
(4星)	 我发现我真的很爱有关于警探类的片子。这次换的人我也都接受，尤其是张可颐的这个角色。虽然很完美，但是正是因为现实没有这类的人物，所以才会去塑造这个人物。也许是因为她和黎耀祥在剧中的关系，双方很了解彼此的性格，能够谈得来，想到一起去，这很让人在无意识中存在幻想。            
(4星)	 过年这几天给看完啦~~            
(4星)	 以前挺喜欢张可颐的，可惜这一部感觉不太入戏。。。如果让阿佘来演，会有气场很多。            
(3星)	 老男人好帅气！！            
(3星)	 1&2才是王道.            
(NA)	 Pro Sir每次冒出无数专业名词时我就想吐槽            
(4星)	 熬了3天半终于看完了。徐子珊终于让我觉得有些喜欢了，好狠大结局的时候又出现一个小丑命案吊胃口啊！！            
(5星)	 看到后面不太想看了，这是怎么回事？受评论的影响？            
(3星)	 哎。。。主演还没配角给力。。。            
(3星)	 没1，2，好看。无聊的时候看看也行            
(3星)	 还行，只是结局太狗血            
(4星)	 先看的3于是回头看1忽然觉得还是3比较好看啊。。。囧。这就是不按顺序看的后果。            
(3星)	 还行吧，打发时间还好的···            
(5星)	 吴卓羲~~~法证剧~~~            
(5星)	 设备超先进，演员也喜欢            
(4星)	 黎耀祥 张可颐 我都喜欢！            
(3星)	 所有的香港的探案類型的電視劇 都可以拍成死神來了系列了 剛看開頭就知道結尾 全部都是走的一個套路 只是人不一樣罷了 真是膩死人了            
(3星)	 看了3、4集，么意思            
(4星)	 大换血`!!我难以接受啊`欧阳震华`!!!!            
(3星)	 剧情看到最后就好容易猜出来。            
(5星)	 小的时候看过很多类似主题的电视剧，真的完整地看下一部倒还是第一次~            
(3星)	 什么破结局啊            
(4星)	 我是PE党。喜欢Eva。            
(5星)	 只能说科技日新月异法2的时候取证还用试管倒来倒去法3直接就是用个仪器塞进去结果就出来办公环境也大为改善啊。。。            
(4星)	 张可颐和黎耀祥那对真的是，璧人一号啊            
(3星)	 平平淡淡，结尾混乱            
(4星)	 茶点之作，不过徐子珊和ron还是很般配的            
(5星)	 有4么？            
(3星)	 好吧 警察只能用来抓人 破案的都是法医            
(4星)	 没前两部好看            
(4星)	 天天在寢室裏一起看 爽            
(3星)	 觉得没以前几部好看            
(4星)	 三部里最喜欢这部的MANDY            
(5星)	 还是很好看滴            
(5星)	 算是比第二部出彩            
(4星)	 最后几集我没胆子看 求陪同            
(3星)	 每次出场像作秀多点吧。。。还是最爱法1。。。            
(3星)	 徐子珊丑            
(4星)	 结局angle的死太失败了！！难道结尾一定要牺牲才圆满吗！            
(5星)	 超级喜欢张可颐！！！！！！！！！            
(NA)	 看了第一集实在是看不下去~但是看了下去的同学说还还好看的            
(1星)	 简短评论：难看            
(4星)	 过年无聊追剧，还行，就是剧情稍微有点拖            
(5星)	 本来还是喜欢林文龙的法医，但是越看越觉得mandy好酷！给五星吧片子的主题还是不错，期待四            
(4星)	 推理~            
(4星)	 胆儿大了！            
(3星)	 一部当观众是白痴但是又可以学到点什么的法制宣传片[我终于知乜叫做天网恢恢疏而不漏佐] （当年如此惊艳的icy姐姐 泪奔            
(4星)	 还不赖啦            
(3星)	 不恐怖啊，谁跟我说很恐怖的？！            
(4星)	 看腻了欧阳震华的脸，Pro Sir各种养眼呐~            
(4星)	 花了几天终于看完了 觉得剧情还是很不错的 不过真是越来越像美剧了 讲各种技术 节奏还可以 不快不慢 很喜欢张可颐 打扮干净利落 这部剧当作消遣还是很不错的。            
(NA)	 越来越无聊了哇~~            
(3星)	 剧情太狗血了，萧正楠还不错。            
(3星)	 也算是同等片子里不是很好看的。。。居然也出3，不过无聊看看还成，毕竟现在TVB不好这口了。            
(5星)	 好好看！            
(4星)	 情节利落，多年没有完整的看一部港剧，这部还不错。            
(NA)	 很好看！            
(3星)	 ew   各种错位            
(NA)	 这结尾是要原班人马第四季么？没前两季好看，感情戏太多了吧            
(4星)	 Angel不要死嘛~            
(3星)	 看多了。就如此。            
(3星)	 为嘛我喜欢的都shi了为嘛为嘛为嘛            
(4星)	 一直喜欢TVB电视剧，尤其是这类，剧情很紧凑~            
(4星)	 感情戏处理的好狗血，剧情挺吸引人可好多是老套路……            
(3星)	 好诡异            
(4星)	 还可以的            
(5星)	 真的很好看啊~~~!!! 期待可以有未完的待续~~~!!!            
(3星)	 墨镜- -            
(1星)	 什么狗屁案件，无聊            
(5星)	 因为有触动，所以会记得            
(3星)	 其实不如换个剧名比较好，不然难以从前两部里抽离。不温不火。我倒觉得这部里徐子珊没那么讨厌呀            
(4星)	 还是感觉制作有些仓促，有些破案手法简直太巧合了。。Pro Sir同Mandy的感情貌似引起了很多争议，不过这部戏警察是炮灰啦，法医法证才是重要人物。。徐子珊走路始终像在走猫步。。吴卓羲永远都翘着二郎腿。。- -            
(4星)	 几年没看港剧了，这部很好看。PS.宝珠：）            
(3星)	 张可颐很美，也让我重新认识了徐子珊。黎耀祥在法庭的一段是亮点。            
(4星)	 3.5            
(NA)	 警察去哪了为什么都是法证和法医办案            
(4星)	 我爱快节奏。本以为华董会是个压轴大案呢，谁知就这么发心脏病死了……            
(4星)	 还是老人演技好啊            
(4星)	 最后主角老鸳鸯一对还来个浴火重生。。。编剧为了他俩在一起连eva都写死。。。要不是这对老鸳鸯我绝对给法政3为5星的搞笑剧啊~梗都超好笑            
(4星)	 里面的人物都挺厉害的，但是没什么意义，看完即忘            
(4星)	 最后ANGEL为毛要死啊~            
(NA)	 张可颐很有灵气            
(3星)	 有点点失望。            
(5星)	 老说，看完1,2部的时候，深深地喜欢上了法政这个系列，当知道换演员，有点些失望，但是看了之后，觉得最喜欢的还是3，很精彩，超越了1,2部。法政先锋系列是我最喜欢看的港剧!            
(4星)	 陈茵薇干吗死掉啦。。。我好喜欢他们那对的。那边还看哭我了！！！            
(5星)	 挺好看的            
(3星)	 好多情节都快进了。            
(5星)	 好好看！            
(NA)	 自上学以来看的第一部港片...大概是因为之前两部都没看过的缘故，所以觉得还好            
(3星)	 这是垃圾吗？除了胡定欣，蒋志光。萧正楠和陈茵媺也还行。剧情一塌糊涂，推理乱七八糟，就是一坨屎。            
(4星)	 最后angel的死我有点接受不了啊            
(3星)	 烂尾了|有雷点|卖腐|萧正楠那对是亮点            
(3星)	 为什么我觉得法3好弱啊            
(3星)	 终于看完了。恩。            
(4星)	 张可颐越来越有味道了。            
(4星)	 寒假回来补的唯一一部港剧…            
(4星)	 徐子珊可塑啊~            
(3星)	 大家的POSE都摆的不错~~^^            
(3星)	 tvb的破案都市片都还好看，不过，欧阳震华版的太好看了，这版就太一般般啦！黎耀祥还是适合演草根哎。            
(3星)	 没看同类美剧的话这个就还不错            
(5星)	 矮油~偶滴爱~~            
(NA)	 为毛女三要死啊为毛啊！            
(4星)	 死者善终，生者善别。            
(4星)	 换人本来失望，还好还好，编剧宝刀未老            
(5星)	 2011.10.10            
(5星)	 好好看啊            
(4星)	 布sir和mandy都是大神啊！！各种精通啊！！！            
(4星)	 很不错啊，支持张可颐啊，有了她才觉得第二，三部里蒙嘉慧的缺席没那么遗憾啦。还有啊，无线居然换了欧阳震华？？？？Bobby啊！缺了他怎么行啊！！！            
(4星)	 打从幼儿园开始就吃香港yes sir madam这一套，皇家警察真是深入人心            
(5星)	 一如既往的好看 尤其是大结局 期待下一部哦~~            
(4星)	None
(2星)	 为了黎耀祥去的，还是巾帼枭雄吸引我。            
(NA)	 真不错            
(3星)	 连续奋战，看完。看书鞥能这么坚持和认真就好了。            
(NA)	 还不错。看到天眼少女的时候好怕怕啊            
(2星)	 浑浑噩噩看TVB的时间里。            
(4星)	 123都看了            
(4星)	 相当professional !            
(NA)	 给我把刀 我也想解剖了            
(3星)	 其实，法1和法2都木有看过，但是，完全不影响看这部~~对于小时候港剧的缅怀，虽然少了小时候的那种期待~~呵呵            
(3星)	 TVB刑侦剧最好看了！徐子珊挺好看的呀！            
(3星)	 好久没看TVB的戏，除了破案的戏，感情戏依旧一开始就猜到尾呀！            
(3星)	 案件好弱，感情纠葛好多，还有港剧这类的从小就是阴影，吓到我了 = =            
(3星)	 喜欢张可颐，关注一下香港police技术发展            
(2星)	 不是人手一部ipad就叫高科技，不是张口一遍英文名就是专业。唯一看点沈震轩还只是酱油中的神酱油……【啥            
(4星)	 还不错。            
(3星)	 没有二好看。都能猜到结局了            
(5星)	 黎耀祥、无论你演什么角色都是那么的无可取代……            
(3星)	 感觉没有以前的2部好看，毕竟演员大换血了            
(5星)	 太好看，受不了！~~~~            
(5星)	 可能是已经忘记了之前2部的样子也无从比较，总之第三部的角色什么的都蛮不错的！蛮喜欢布sir和mandy的很有感觉的            
(3星)	 虎头蛇尾            
(4星)	 TVB还是TVB的样子，纯粹只是喜欢张可颐            
(3星)	 要是鉴证科这么厉害还要警察作甚··            
(4星)	 剧情不错。。对演员无爱~            
(4星)	 好喜欢张可颐呀！！            
(3星)	 怎么讲，张可颐的角色是一个败笔，还有就是EVA女儿变节之快让人吐槽            
(3星)	 看完20的时候弃之 听说后面好看就捡起来看。。虽然是比较刺激 但是脱不了港片那种老套的情节啊- -黎耀祥跟欧阳震华没法比。。囧            
(3星)	 一般吧，比前两部，剧集里有大量专业的法医学知识是吸引人的地方，黎生演得中规中矩，倒是陈展鹏让我眼前一亮            
(5星)	 好看！            
(4星)	 几个演员还不错。因为我不追美剧觉得情节还凑合。就是每次戴黑超都挺装逼的。但是黎耀祥和张可颐实在不像CP。胜在节奏很紧凑。            
(4星)	 还可以。            
(4星)	 虽然没有一二好看，但是看看还是可以            
(2星)	 看完后最大的感觉便是一味的展示高超的现代科技还有一堆子高深的专业术语，太装了，比起上两部逊色多了。最无语的是让徐子珊演高级督察，完全没有高级督察的气质，还喜欢是不是的走几个台步，秀一下服装。。哎。。            
(4星)	 我觉得挺不错啊 豆瓣给分居然这么低= =            
(2星)	 看了前兩個案件後，後面幾乎都能自己發現誰是凶手。            
(NA)	 (~O~)zZ　3部都喜欢……            
(4星)	None
(4星)	 徐子珊更干练了            
(4星)	 还好~~~            
(5星)	 技术比一二成熟很多吖~            
(3星)	 四天看完。。一遇到家常里短的感情戏就快进。。黎耀祥不吃回头草那点很MAN。。            
(3星)	 = =            
(3星)	 仅做记录            
(4星)	 很精彩！如果不是我心爱的胡定欣忽然间挂了的话就给五星！            
(2星)	 说实话，很前面两部比，差的不是一点点，开场就不够吸引人，人物特色不够，4对couple说是为了满足各种口味，但是为什么一对都不是我心水的呢？            
(4星)	 还不错 比较高科技 讲案件港剧的套路 欣赏张可颐和黎耀祥            
(NA)	 没前两部好看            
(4星)	 虽然演员都换了，但我觉得剧情还不错啊，只不过我都能猜得到谁是凶手罢了。最近港剧陷入了怪圈，总要拆散一对couple才甘心，刑警2010是，这部剧也是，非得死一个才能剧终，这是为熟么啊。。            
(NA)	 123都喜欢            
(3星)	 还是喜欢Ivan和Tim Sir。。。            
(4星)	 不是很喜欢大结局，Angel死了。。！            
(3星)	 一年不如一年            
(3星)	 太冷静的女人真不可爱。            
(5星)	 坐等拍4            
(4星)	 虽然人物大换血，但是剧情更对胃口。张可颐和黎耀祥的演技一般。            
(5星)	 吴卓羲！！！超喜欢            
(5星)	  我是来看张可颐和徐子珊的。            
(5星)	 伸长了脖子等四。            
(4星)	 没事儿看看玩儿            
(4星)	 TVB的，高科技~~~喜欢里面的DOCTOR 钟            
(5星)	 跟前两部一样地吸引人，更用了很多高科技破案。画面很精致。但是徐子珊给我的感觉跟团圆里差不多，不喜欢！            
(4星)	 还可以吧，消磨时间用的            
(4星)	 开始因为大换血的原因死活看不习惯，看到很多集才分清楚谁是谁，越到最后才开始回归对于刚看一的时候对于破案的热情。结局：对于港剧一定要以含悲情故事结束的模式，虽然讨厌，却也习惯了。            
(3星)	 剧本啊……            
(3星)	 不是有张可颐，真没打算看            
(3星)	 再也找不到小时候看的感觉了。。            
(4星)	 消遣的TVB剧啊，虽然模仿csi的痕迹很重，但是TVB的风格也表现的义无反顾~~            
(3星)	 冲着吴卓羲去的，没想到前半段没什么表现，后半段被卷进溏心风暴，唉唉唉。香港人的想象力只停留在在分遗产争男人这种事情上么。            
(5星)	 还行啊，有那么难看么，拉高点分            
(3星)	 为什么总有徐子珊~~伤不起~            
(3星)	 感觉一般般了……看到后面剧情都是跳着看，诶……            
(4星)	 虽然没有一精彩，但也还不错吧            
(NA)	 案件都很离奇 超越想象 就是感觉整部片子草率了点啊            
(4星)	 喜欢张可颐，幸好佘诗曼受伤不能演            
(4星)	 不错，蛮好看的。里面徐子珊竟然很好看。。。            
(NA)	 有了法证 吃饭的时候不寂寞 不用再看柯南了            
(NA)	 本来会以为是狗尾续貂，看进去还觉得不错了            
(3星)	 比起前两部还真是有差 虽然案件设置也可圈可点 但连贯性以及人物安排不够饱满 为什么要有人死呢 死的都是好人啊！            
(3星)	 剧情好拖沓啊，我中意Mandy的爷爷~            
(NA)	 挺过瘾的            
(3星)	 没有之前的好看了，结尾编剧居然让Eva死掉了...            
(4星)	 反正TVB的剧都是一样的，看到第一集就知道结局了。而且故意装酷和显示高科技，每人一个爱派，让人想笑。总觉得又是模仿美剧，像《CSI犯罪现场》。我不知道是什么让我这样追剧，一集没落下。听说没有一二季好看。            
(4星)	None
(3星)	 就。。最后好多主角身边的死了哦            
(3星)	 故事质量下降我都能猜到了....以前的编剧挺严谨的...现在...唉...            
(5星)	 一部不如一部，现在的案子太简单了。证物解释一切~那警察是干嘛的？            
(4星)	 不错不错。。就是angle死得惨了点，，喜欢里面的配角哦~~~~            
(2星)	 比起第一、二部，太让我失望了。            
(NA)	 黎耀祥还好            
(4星)	 好TVB啊。。。。。            
(4星)	 张可颐怎么像整容了一样 这里面警察真是弱爆了 高sir太搞笑了 真喜欢angela 可惜中弹了一刚            
(5星)	 黎耀祥是不错~但好像不适合演这个~            
(5星)	 视帝好有爱，各个都好有爱，不要吐槽！            
(3星)	 不是很喜欢刑侦剧 胆儿小            
(3星)	 这剧是TVB吐槽剧吧，那么多植入老片跟人物。。。居然还有PRO.KING，替阿峰不值。。。            
(4星)	 总体来说比法证2好看，但前面几个案子过于简单，直到最后一个案子才显得曲折。Mandy姐姐老了好多，当年《难兄难弟》里的宝珠已风采不再。            
(NA)	 不错，就是没有csi真实            
(3星)	 感觉案子没有之前的精彩了。。            
(4星)	 法证部分依旧精彩，感情部分太过唐突了            
(3星)	 结局雷到令人发指的地步，只有靠黎叔撑场面            
(NA)	 好多迷信            
(4星)	 總感覺有點糾結的結果            
(3星)	 啊，我为什么看这个？！3比不上1和2是预料中的事情，但是没必要塑造出如此圣母，圣父的男女主角吧，很多时候他们更像是100% Matched的俩人工智能机器人~            
(4星)	 徐子珊个丑女人居然和吴卓羲有那么多吻戏！擦！            
(3星)	 这一部尚可，但是可能是黎叔习惯演古装吧，总是有表情or动作不自觉的定格，看起来有点怪。大爱张可颐啊            
(3星)	 没有之前的两部精彩。            
(3星)	 还是徐子珊看着顺眼。没看到一个案子是出乎意料的。            
(NA)	 连2的一半都比不上，正太也成批成批的锐减            
(3星)	 Eva虽然争强好胜 但气质还是有的，最后居然被弄死了。。。天眼少女那集我差点被吓死，这让看过的人都匪夷所思。。。            
(4星)	 找不回欧阳正华的感觉了。。。            
(4星)	 pro sir 和 eva 在法庭上那段对峙太精彩了。            
(2星)	 TVB一代不如一代 包括小生花旦编剧            
(3星)	 一个人深夜看真是吓死仙人板板了 近期把1 2重温~            
(3星)	 案子偏弱，而且演员全换了，剧情也不接，应该换个名字            
(NA)	 紧张到我。            
(5星)	 如果法证先锋4演员大换血,我会打几星            
(2星)	 最烂的一部法政，未完弃之...            
(3星)	 陪云看了一下午TVB探案剧= =            
(5星)	 好看啊啊啊 啊            
(3星)	 相当一般            
(3星)	 就看了2集啊 难为我特地拿个8G的和同学拷了一整部 全删了            
(4星)	 angle死得好可惜，最后那个变态的真的好刺激，害我看到一半上厕所都要开大灯...>_<            
(3星)	 感觉最后一话各种败笔啊-            
(4星)	 一些情节的安排太陈旧了。还是那对长的一样但性格迥异的双胞胎，还是女儿躲在柜子里亲眼见到杀害父母的凶手=。吴卓羲的风格一成不变，Eva则让人眼前一亮。重案组几个成员也有不错的表现。            
(NA)	 史上看过的最烂的一部港剧。各种被安排和高科技才能撑起警察破案，重案组全部都依赖于法证，自己一点用都没有。完全把观众当成白痴来看待。法证先锋已经不比当年了。            
(3星)	 编剧好会吐槽，黎耀祥三年演了莽撞刚胆冷静三种性格，是在玩三国志么，最后的case凶手太好猜了            
(3星)	 没前2部好看            
(4星)	 老男人很帅，我指的是黎耀祥。不过我更喜欢张可颐~~~知性女子~~~            
(3星)	 这部演的警察跟傻子似的  演员除了徐子珊和脸僵掉的吴卓羲 别人还挺喜欢的            
(4星)	 都说这部剧里的重案组是打酱油的，其实也是为了凸显法证的科学英明之处~~~            
(3星)	 狗血理性的香港人民~~~~~~~~~~            
(4星)	 结局依旧垃圾，呵呵~没有前两部的剧情好了            
(3星)	 连续四天终于看完了，感觉就是紧凑紧凑紧凑啊，很多东西都没交代完就大结局了。还有编剧为什么要杀死Angel啊，扣一颗星。。。            
(5星)	 卧槽TVB的探案用不用这么正中泪点！！！！！我想让Angel活下来啊啊啊！！！            
(2星)	 看了两集看不下去了   为毛不换个名字  演员大换血   一个madam穿双靴子走来走去都不怕抓不到坏蛋啊   不看了！            
(3星)	 男女主是大神，为什么要让angle死掉！！！            
(NA)	 喜欢Pro Sir和Dr.Chung            
(NA)	 最后的ending pose 太假了！！！            
(2星)	 真的就是单纯打发时间用            
(NA)	 一直喜欢看推理类的电视·            
(4星)	 香港的公务员们的装备好modern             
(4星)	 比法2好看，法证布SIR和法医Mondy选戒指一段笑死我了——“钻石是由99.9%的碳构成…”“我曾经解剖过一个女孩儿……” 可怜那个小店员被吓得一愣一愣的            
(3星)	 Pro sir仅凭歹徒的一脚就分辨出他鞋上的土体是变质岩还是沉积岩还是岩浆岩，是砂岩还是砾岩还是板岩。。。让我这个学了工程地质还分辨不出任何岩体的孩子情何以堪。。。比较喜欢第二部的紧凑感，这部案子都让法医法政破了警察干嘛吃了的。。。            
(NA)	 稀罕~~            
(5星)	 很久没看TVB剧了，因为演员太熟悉了，缺乏新鲜感了，看到这部还是觉得挺不错的，喜欢张可颐~~            
(3星)	 比前两部差远了，差远了，主角除了那个黎哥，我都不喜欢。一个破法医神神叨叨的，哪有林文龙好呀，讨厌            
(3星)	None
(5星)	 快节奏，很强的故事性和温馨感人的情感因素糅合在一起。            
(3星)	 终于看完。案件的设计没问题，颇为精彩。之所以给三星，皆因感情戏太狗血，主角为什么一定要为了在一起而在一起呢？超级剩女Mandy飞掉多金专业小郎君Jim实在毫无道理啊！            
(4星)	 只想说...香港警察的办公条件真心好啊~还有结局是想怎样。。。            
(5星)	 好看啊！            
(3星)	 虽然觉得很一般但是到底还是一级级的看完了，人物的精分真的很严重，犯罪剧情一般角色情感显色更是错乱。。。那我还看。。。            
(5星)	 Pro Sir             
(NA)	 异常喜欢张可颐在里面的形象            
(4星)	 我知道我过时了大家都看过了            
(4星)	 觉得没前两部好看，感情戏多了            
(3星)	 没有欧阳胖胖的法政不是好先锋            
(2星)	 眼镜比ipad酷，ipad比演技酷，演技比编剧酷            
(3星)	 就是冲着吴卓羲看的，剧情真的不咋滴。            
(3星)	 经常冒出很多无比专业的术语= =嗯。。然后各种恋，同性恋，早恋，忘年恋，婚外恋            
(4星)	 不管是谁 出现的目的就是带出凶案            
(2星)	 个人觉得很烂            
(3星)	 一部死一个女主是传统吗            
(NA)	 今年看了好几部TVB的连续剧啊\(^o^)/~            
(4星)	 这部片子还是惯用了TVB一贯的拍片手法，但是感觉已经没有像以前那么吸引我去追每一集了。            
(2星)	 很一般很一般的刑侦剧            
(5星)	None
(2星)	 其实比很多TVB剧好看了，只是这个程度的法政3不能接受！唯一的亮点是胡定欣的Eva,好爱好爱！            
(3星)	 喜欢张可颐，啦啦啦            
(3星)	 结尾处有些烂俗哦，这样的片子谁演都一样，关键在于剧情，所以看见豆瓣一群喊着要欧阳震华的好无奈- -不过法四貌似又要换人马啦。其实徐子珊在剧中的造型我还是很喜欢的，和ron也很配。            
(3星)	 官配为大。eva很漂亮            
(4星)	 骨灰做的戒指  也想要 = =*|||            
(4星)	 要不要把尸体也拍的这么真实啊 吓死了            
(3星)	 有点幼稚，巧合太多，法医像警察，警察像保镖，而且解剖尸体永远停留在露个肩胛骨或者手臂什么的地步，随便一摸，就能清楚知道死因。。。。。总而言之这是一部科幻喜剧~~            
(3星)	 确定有4我就安心了~~~            
(4星)	 陪老妈一起看的... 还不错            
(4星)	 当法医其实挺能学以致用的。            
(4星)	 硬是要把张可颐和黎耀祥写在一起，可怜了胡可欣。看好吴卓羲和madam谈恋爱那个小眼神，心动死了            
(3星)	None
(2星)	 不评论。。。。            
(3星)	 不是势必要你说，除非你想说            
(4星)	 感觉比2好            
(4星)	 港剧没怎么看过，总之这个看得挺过瘾……            
(3星)	 说实话，讨厌不起来EVA            
(4星)	 阵容很强大！！            
(4星)	 黎耀祥咸鱼翻身，喜欢张可颐，徐子珊的脸总是肿的，都是一个人大晚上看的，剧情不算太惊悚            
(3星)	 远远不如一二啊            
(3星)	 爲什麽每一部片子里都有徐子珊！爲什麽每一部片子里他的表情都是一模一樣的呢！看了這個以後，我無比懷念被我之前極其嫌棄的法2了            
(3星)	 破案完全靠法医，比警察还分析的头头是道，最后因为警察打不过中度智障儿导致可爱的女警被弄死掉耶。芥末绿翻译成鸡屎绿，翻译小组万岁！            
(5星)	 好看！            
(3星)	 不好看了...            
(4星)	 所以说，要等第四部了~            
(3星)	 TVB的习惯，一开始是外围人犯案或遭殃，逐渐深入圈子内部，最后压轴的必然是主角之一的case，这剧也是如此啊···感觉还是有点散涅，感情还是秉持官配无敌的路线啊            
(3星)	 Eva始终都是女人啊，以为自己能放下的其实终究是放不下的，PS：胡定欣太有气质了！双C耳钉抢眼的！还有照结尾的意思是不是还有第四部啊？            
(3星)	 走下坡路啊            
(NA)	 不喜欢，真令人失望，剧情好假！            
(4星)	 呜~我好喜欢张可颐哦！！！！            
(5星)	 没有前两部好~            
(NA)	 甘我都算有睇过既。。。            
(3星)	 真心晚上不敢碰这个片子。。可能是自己胆子太小吧。。越到后面越吓人。。赶紧删掉恐怖音乐。。。。。阿。。。。。            
(5星)	 不错，一如既往喜欢TVB的推理片            
(4星)	 3的剧情太容易让人猜到凶手了            
(2星)	 终于看完一个弱智港剧。。。怎么这个布sir死了前妻一点不难过还讨新欢哟。前妻身材不错～            
(2星)	 我去去你大爷的 烂到家了 看到最后最喜欢的人居然是EVA！！！！！！            
(4星)	 虽然剧情太简单，每个演员几乎都是喜欢的类型+1            
(4星)	 结局....有点虐....            
(5星)	 要是案情再离奇点凶手再高智商点再高端跟变态点就会精彩点            
(5星)	 赏心悦目的画面效果，令人惊叹的高科技设备，漂亮温馨的家居布置，光这些就很有看点，何况演员演得也很卖力，值得一看！            
(3星)	 味道变了么？soso但是还是看完了~~             
(3星)	 12没看 只看了3 一般般啦 有点小惊悚            
(NA)	 夠膽你咪做埋壹號皇庭6陀槍5洗冤錄3施公3啊笨            
(NA)	 精彩。大爱，            
(4星)	 小强今天很帅哦~这么黑还戴墨镜~==！哎~片中耍帅都不够，片尾曲还来，看到祥哥和卓羲兄开唱，爷还真有点hold不住，拜托，爷很容易入戏的，看到警察和法政耍帅唱歌很奇怪好不好……好像天与地片尾也是……看来TVB的各位最近嗨这个，有时间不TVB了，记得之前有段TVB比较嗨片尾科普~            
(5星)	 编剧受“识骨寻踪”的影响很大。并且在心理变态和多个杀手的领域大有作为。最后的开放式结局预示着很快四就会出来了。            
(4星)	 2011除了步步就是法三喽，Pro Sir & Mandy 衬啦衬啦！O(∩_∩)O            
(3星)	 #观影录#跟前两部相比，演员是全都更换了，剧中案件分析也越来越像CSI了，说实话，凑合着看吧。            
(5星)	 刑侦题材是TVB最拿手的，凭着我的认真与直觉，法证3每个案件我照样能在第一时间猜到凶手，很开心，同时也觉得悬念不够，每个案件的氛围都营造得好恐怖，最后几集还这么悲情，近来TVB的风格都转成这样了，结尾还留个尾巴，呵呵。            
(3星)	 没有前两部好看 而且感觉是法医先锋 那个法医太抢镜了吧 没有以前的古医生帅            
(4星)	 只看第三部的表示第二部除了余诗曼，太shi了            
(3星)	 都差不多。            
(4星)	 还不错            
(NA)	 法證先鋒Ⅲ            
(4星)	 没有欧阳震华少一颗 有徐子珊又少一颗 可是有黎耀祥而且改变了我对胡定欣的看法 加一颗 所以勉强四颗星吧            
(1星)	 我受不了了= =有没有负星可以给..泥马人情不通逻辑硬伤就算了，有张可颐一切好说，你硬给我抄袭CSI的情节是怎样！！！是怎样！！！怎样！！！            
(5星)	 好好睇！！！5过瘾哇！！！！！！！！！！！！！！！            
(3星)	 感情线太牵强～结局又是解救boss……哎～除了排场很是豪气外，案件还行撒～            
(5星)	 还不错            
(3星)	 无巧不成书啊。。。。。。。            
(NA)	 法政3很好看啊！！！就是最后那个结尾太烂了。。。那个谁他老婆死的也太仓促了吧。。。            
(4星)	 之前从不看TVB，所以没有1、2的影响，没有TVB老套路的影响。喜欢每个人的表演，喜欢张可颐、徐子珊~            
(3星)	 大量TVB剧集的推荐性台词让人郁卒！            
(3星)	 剧情太不给力！演员演技也没啥大突破...            
(5星)	 喜欢黎耀祥 胡定欣也很棒            
(3星)	 警察都很废啊~            
(1星)	 看不下去了，技术太落后了，情节太慢了，太tvb了            
(3星)	 还是1比较好            
(3星)	 = =3简直差死了            
(3星)	 跟前两部没的比~            
(3星)	 看在徐子珊变得可爱的份儿上给三星。。。吴卓羲 你如何沦落到今日这个地步的。。。            
(3星)	 说实话，这个比起那些师奶剧好太多了。只不过跟美剧比起来，也就还行            
(5星)	 不错，大四就靠TVB活了            
(4星)	 案情还行            
(4星)	 很好看。不过要不是看演员表，真的认不出来原来是张可颐演的。。。。            
(3星)	 木有看完，话题不紧凑，不是很喜欢            
(4星)	 追的时候很辛苦啊。。。            
(4星)	 很一般啦            
(4星)	 小吴小吴            
(4星)	None
(4星)	 3更有意思            
(2星)	 挺2的剧情。。            
(3星)	 最后的骨灰戒指好像太煽情了吧……            
(2星)	 装B，全部一直在装B，剧情开始几个还是不错的，蛮具有探讨性的，越到后面越狗血和弱智……结局貌似在暗示观众会拍第四部吗……            
(4星)	 由于极少看电视剧，更别说港剧，所以对于第一次完整看TVB剧集的人来说，这片子还是毫无抵抗力的。看了一些人评价说不如第一部第二部，于是找出第一部来瞄了一眼，一看画质和第一集的故事就没有兴趣了。这再次证实人在比较方面会存在先后的差异。这部的风格故事还有演员都觉得很赞，让我暂时把柯南放下            
(3星)	 看完这部戏，觉着徐子珊没那么讨人厌了            
(3星)	 明显的没前两部精彩了，光做噱头了，人手一台平板电脑的镜头真是戳瞎我的双眼了~·            
(4星)	 么有1，2精彩。2012.1.1            
(4星)	 还行  没看前两部 不过就tvb的套路 猜到能猜到发生什么            
(5星)	 很精彩很刺激，特别是开头和结尾的几集。            
(3星)	 虽说技术提升了、阿Sir也进化了，但是处处给人一种“假”的感觉，哎，这种感觉真不好。            
(2星)	 真心觉得假            
(4星)	 29集candy她爸爸从窗帘后面出来真够惊悚的。            
(3星)	 不怎么好看，就结尾还有点吸引。            
(3星)	 远不如从前好看。。。            
(5星)	 黎耀祥代替欧阳震华还是蛮成功的啊。。            
(4星)	 其实还好啦，没想的那么好，也没想的那么差，一般而已，高科技真是相当不错，男主也不错啦，剧情相当一般            
(3星)	 徐子珊真会好命，亲亲完了CO哥，现在亲亲吴卓羲            
(2星)	 简直看不下去了。比起csi什么的，简直弱爆了。            
(4星)	 最后几集快吓死我了！！！我爱推理爱死啦！            
(NA)	 刚看完，消磨时间的。            
(3星)	 狗血的剧情            
(2星)	 烂            
(3星)	 没有前两部好看            
(3星)	 有讹传的那么好看吗？            
(3星)	 那些人的时代已经过去了             
(4星)	 坐等一年后的第四部~~            
(4星)	 还不错~            
(4星)	 看第一个案件的时候有点兴趣缺缺 后面的虽然有点故弄玄虚的嫌疑 不过还不错            
(5星)	 结局很精彩。。。            
(4星)	 这部是三,前两部,我没怎么看过,看到有的看过一,二的,不喜欢三,说是演员都换了.除了名字有联系外.如果你也是没看过一和二的话,三还是可以看一下的.法证/法医,高科技作战.eva,有人喜欢吗?可惜最后挂了.自己作为爱情剧了.            
(4星)	 好看！！！            
(5星)	 虽然开始很不习惯演员大换血，还有徐子珊的走路姿势，不过不愧是最新拍的，剧情案件都有进步，还不错啊。。。            
(3星)	 还是看完了            
(3星)	 最后一集真有恐怖片的赶脚            
(4星)	 一堆人耍帅~ 轻松愉悦欢乐大家还是不错的            
(4星)	 后半部分还行！            
(2星)	 感情戏太多，有几集几乎不说案子，都在感情感情感情，看得颇有一种跳脱的感觉。另外，虽说是法证先锋应该法证主导，可是重案组你们也太太太酱油了吧！和第一二部里的madam完全没法比啊！两个主角太完美，感情线又铺的太明显太着急，让人反感。结局更是烂到家，各种不合理各种突破下限！吐槽无力了我！            
(3星)	 前两部比较好看            
(4星)	 原本对主演不满意 看后感觉还行            
(2星)	 进着看完的 天网恢恢这四个字出现了无数次啊！！编剧没得其他词可以用么！！TVB的警察各个自信无比啥子都懂完了啊！！而且还个个会走到一起啊！！结尾非要死个人我都不晓得是为了啥。电视剧里面那些人住的房子都装修的好丑            
(3星)	 三分里两分半给黎生，实在不能和前两部比            
(3星)	 真是越来越江河日下，案件简单，没有起伏，情感突兀，表情单一，人设雷人。不推荐，如果只是打发时间另谈。            
(3星)	 没悬念，不恐怖，太高科技了。            
(4星)	 看这个结局是打算出法证4?            
(3星)	 以这个系列来说，说差还不如说不搭            
(3星)	 没有欧阳的先锋还算是先锋吗？PS:大爱徐子珊            
(4星)	 节奏虽不如潜行紧凑，谈情又有多而且拖沓的嫌疑。但人物心理的节奏和部分演员的表现还是能使这部剧称为消遣的良品~ 只做消遣，所以就不要苛求啦            
(3星)	 总体不错，但虎头蛇尾，结束得太倡促，大结局又落入港剧经典套路。            
(5星)	 绝对不逊前两部            
(3星)	 现在看TVB警匪片再也看不到当年的赶脚了。            
(3星)	 其實個人覺得挺好的，只是身邊的朋友認為相對之前的差多了，前面的案例還是不錯的，只是後來就覺得有點無聊了。不過還是不錯的            
(4星)	 比前两部呢，制作是精良的多。剧情有点次，感情线都铺的不好就算了，每个案子一看就知道谁是凶手。但是胡定欣和黎耀祥演的非常出色。            
(4星)	 看了这部电视剧后开始找巾帼枭雄看，还是那个时候的他有魄力啊            
(3星)	None
(NA)	 TVB 的编剧果然很强大~~            
(4星)	 遇见都得死            
(4星)	 我喜欢Eva  和Angel  结果结局是都死了 剧本就是以牺牲配角来衬托主角每次大难不死化险为夷的精彩么，诶。里面的配角都很给力，演技到位~但是主角就已经淹没在华丽丽的配角戏里了            
(3星)	 要不是黎耀祥...剧情输给1,2            
(2星)	 我的欧阳胖胖欧阳胖胖！醒哥还是适合比较邪气的角色，张可颐真心老了啊，哎~最讨厌就是每次他们两个突然跑出来说真相就是balabalbala~~~~~~还有，干嘛非的说一大堆英文的专业术语在用中文来解释，为了显示专业也不是这样的吧，做作！            
(4星)	 跟2没法比  张可颐变丑了  吴卓羲太没范了  发型还那么der   哎            
(3星)	 人物性格毫无特点            
(3星)	 最后一集陈茵媺死掉有看到说是和法政2里面林丁丁死掉一样，其实年初的ONLY YOU也是该编剧，好端端的把快圆满结局了来个狗血反转，把很好的一对情侣弄死拆散，还有法政2里面马国英和Ivan看着夕阳说配咖啡最美味，法政3里男女主又是如此。TVB的编剧该好好反省一下了，编剧部分抄袭，部分走老路啊            
(3星)	 差不多吧。。。不过还是很喜欢二小姐            
(NA)	 。。。徐子珊弱爆了。这样都可以演警察！            
(3星)	 没力，还是1.2部好看            
(3星)	 现在的手机铃声是“你HONEY搵你啊～”            
(NA)	 不如前两部            
(4星)	 喜欢            
(4星)	 哎呀  EVA死的好凄惨~angel死的不应该~ 这是什么世道啊！！            
(4星)	 剧情还是很不错的，不过感觉有些地方还是比较牵强。哪里那么刚好那个证据就是那么稀少的物品，一下子就锁定了嫌疑人。。最后的那个BT杀人，我真是受不了。。最受不了这样的BT剧情了。。晚上看的吓死我了。。            
(4星)	 我很爱，我知道某些人也很爱            
(2星)	None
(5星)	 看完3再看2果断看不下去了！！大爱~！不明白为什么那么多人不喜欢徐子珊~看完3对2里面的梁小柔和英国马都很无感……            
(5星)	 没看够啊 肿么办。。。            
(4星)	 虽然换人了，其实还不错。            
(4星)	 pro sir 要不要这么完美？不淡定了            
(5星)	 大爱张可颐            
(NA)	 三没二好看。。。二没一好看。。。            
(4星)	 爱死萧正楠了！！！！！            
(5星)	 看过这里的评分和评价，我更深刻的感觉到豆瓣上看电影看电视的都是群什么人了。            
(2星)	 昨天错了 这个才是烂片，什么玩意儿。。。            
(3星)	 这是一部好剧，编剧用了心思，甚至一度玩起了tvb从未见过的双线，台词不断的拿tvb的热门剧开玩笑，tvb的职业剧一向有保障。可惜，看不见bobby，看不见蒙嘉慧，看不见林文龙，法证先锋这个四个字就完全陌生了。            
(NA)	 徐子珊小姐的脸庞总是让人无法直视......吴卓羲同学演技和角色几乎木有突破过。            
(4星)	 好吧。。。那个小丑一出场我就觉得不太好。。。&& 第一次一起看tvb！            
(4星)	None
(5星)	 太好看了。两天全部搞掂！然后开始关注黎耀祥的剧。            
(5星)	 从小就一直看的系列~必须不能差！            
(4星)	 看到结局看样子是要拍法证4啊~这就不难理解为啥给apple给设计成因公殉职了~估计是这演员演不了了………………            
(5星)	 熬夜也想看完的片子             
(3星)	 纯碎顺着看而已。黎耀祥是看点之一。            
(5星)	 比期待中的要好很多。张可颐的形象尽管是正面，但是不怎么惹人爱····徐子珊好惊艳，长发中分开朗御姐型O(∩_∩)O按照最后一集看来，会有第四部吧，这次不知道要等多久才看得到····            
(4星)	 二小姐老了，Z3还算不错。            
(3星)	 吐槽锻炼用……            
(3星)	 开头比较好看，后面也就soso，但对于编剧安排Angel的死不能理解，这种剧就应该大团圆happy ending            
(5星)	 高科技 好先进！ 好先进的高科技！            
(NA)	 就标准港剧case，港剧结局喽，其实故事没很串一起就人物安排下该凑的凑一起，不过听听粤语还是爆亲切啊。。。说起来其实唐山大兄再怎么样至少还是看着比尔淳小主要顺眼点的，至少III我看完了，法证II我就愣是没兴趣看下去啊。。。            
(4星)	 总算看完了啊！！！            
(4星)	 黎耀祥就值4星            
(4星)	 后面有点拖沓，不过整体还是帅的。            
(3星)	 逻辑有漏洞哦            
(4星)	 布国栋很绅士~ 话说徐子珊真的不怎样啊~~永远只得那一个表情            
(4星)	 心里医生很帅            
(NA)	 能有多烂？恩，想不出            
(3星)	 徐子珊大概这部戏里看的最顺眼了，和ron很般配的一对            
(5星)	 haokan.            
(4星)	 十二月出头看完此剧，结果深受其害，到现在为止每天做梦不是追杀就是破案            
(4星)	 还不错，就是不明白为什么TVB拍这种刑侦片都是围绕着主、配角的亲人、朋友之类的发展剧情，一个案子扯来扯去都会扯到自己人身上……            
(4星)	 黎耀祥咩 恩 .... 反而對吳卓羲小失望了下            
(NA)	 太装逼了            
(3星)	 看了开头就知道结尾，TBV的桥段能不能更新下            
(3星)	 比前两季差远了            
(4星)	 不知道说什么好，重案组是肿么了，浪费纳税人的钱啊，小定总是超级大配，身份决定命运，不过在这死的太没价值了，陈展鹏这次打酱油的啊。。。            
(4星)	 不错！            
(3星)	 三星全给黎耀祥            
(4星)	 我觉得还不错，就是觉得剧中的警察都是打酱油的。            
(4星)	 很喜欢徐子珊，喜欢他们穿西装的样子。但感觉巧合事件多了些。            
(5星)	 TVB的罪案片是我的大爱。黎耀祥和张可颐的组合很不错。            
(5星)	 案情不算特别悬念，TVB一贯的查案剧风格            
(3星)	 换演员了....555555            
(NA)	 男主角太傻            
(4星)	 全是我看不懂的英文单词            
(3星)	 就指着阿wind那对活着了            
(5星)	 大爱,追完不竟有一种失落感.            
(3星)	 其实主演还是不错的，但剧本编排什么的就是流于表面。而且这种专业人士一副凌驾于人的面孔……            
(4星)	 每天追一集的旧时光，好不好看反而成了次要            
(4星)	 一魔幻片儿……            
(3星)	 狗血II，哇哈哈            
(4星)	 从法证二到法证三感觉有一个很大的变化，除了人物还有他们的工具。            
(4星)	 最后一个Case吓着我了，结局还是很美好的，如果Angel不死我会给5个星星的。            
(NA)	 没有一二部好看。徐子珊演的真像偶像剧，完全不像MADAM~~ 张可颐还不错~            
(2星)	 两颗星，一颗给陈展鹏，一颗给胡定欣。            
(5星)	 还不错，期待4~            
(4星)	 可以            
(4星)	 有点美剧的味道，比较喜欢的快节奏            
(3星)	 要是没有黎耀祥，法证先锋到这集，我恐怕就要卡擦了            
(3星)	 科普了，angle碍着你什么了臭编剧，又不阻碍剧情发展为啥就死了！            
(4星)	 确实没第一部好看！但是黎耀祥什么的！！！要顶的！！！！            
(5星)	 happy ending开心开心            
(5星)	 案情有点简单，不过剧情还算环环相扣，觉得徐子珊挺好看～            
(3星)	 最后的结局有点仓促，还能够更好。            
(4星)	 虽然借鉴了很多CSI的拍摄手法，但是还是逃不掉港剧的套路，好搭档变有情人。最后一集，很典型港剧处理。            
(NA)	 几对配得真好，angel的死很可惜            
(NA)	 都是什么什么案子啊，无聊死了            
(4星)	 发证每部都看了~~            
(4星)	 因为case所以给4颗            
(4星)	 Caring,cheerful,charming,confident,creative不如一个Sincere            
(4星)	 连着三步一起看，突然高彦博古泽琛梁小柔全换角了，巨不适应。想着要是有这些技术，如今社会也不至于这个仇杀那个死的。            
(NA)	 攒            
(3星)	 法证和警察技术都都更新了，人手一台平板电脑，剧情却远没有前两季好看。黎叔和张可颐不觉得搭调，唯一萧正楠那对cp很可爱最后却让陈茵薇领了盒饭。。。怀念佘诗曼那部啊            
(3星)	 还是念旧            
(5星)	 一看就停不下来的好剧啊~            
(3星)	 总体来说还算不错的一部剧。不过总是觉得有很多细节做的不够。可能美剧看多了吧 这样比一比 其实真的还有一段距离            
(3星)	 想起沉默的证人，真係经典。传统剧集午饭killtime，确实，黎耀祥、张可颐未见突破，胡定欣有进步。为了两位主角牺牲配角一堆。。。残忍。2011-11@office            
(3星)	 就还好啦，就情节有时有点突兀~~~            
(NA)	 拖了很久中午觉前终于把它看完，结局好法证哦...catwalk....            
(4星)	 请叫我法证系列的忠实追求者            
(NA)	 好看            
(4星)	 掺了太多感情了吧....然后基本上为了把前后案件连起来顺序都可以猜到....加1星因为徐子珊越看越耐看....            
(3星)	 无论演员还是剧情。。比起1、2差远了。。            
(3星)	 =.=我可以说结局十分之无脑吗。。。。            
(4星)	 好久不看港剧，蛮好看的，呵呵            
(3星)	 最喜欢的小情侣死了            
(NA)	 超超超喜欢Mandy！            
(5星)	 胡定欣很有潜力～～～～            
(3星)	 讨厌徐子珊不解释            
(NA)	None
(4星)	 有些案例不错。有些略显假。。。            
(3星)	 TVB的经典风格。某人可当金牌编剧。            
(4星)	 水灵的张可颐变得好干瘪。            
(4星)	 Angel 最后死了，哎~~~~            
(4星)	 得空睇了。。。比1好点。。但是悬疑还是很弱的。。。最后angel死的莫名其妙。。。大happy ending不是蛮好嘛。。。。            
(4星)	 看电视剧还真是会上瘾的，一不小心就看完了            
(NA)	 这大概真的是史上最不讨好男女主情侣档了吧？TVB的刑侦剧真是越来越让人痛心，不仅是张大勇陈小生不再，连鲍国平温文成只都成为记忆中的珍藏了            
(3星)	 案子不行了            
(3星)	 徐子珊太讨厌了……            
(NA)	 剧情没有前两部精彩，演员演技，也不如前两部            
(NA)	 案件比之前更精彩            
(4星)	 医生是做不成了，看看和医学有关的片子依然能欢欣            
(4星)	None
(5星)	 纯为黎耀祥打五星 无冕之王啊            
(NA)	 陈展鹏真帅~            
(3星)	 其实黎耀祥没有什么问题，但同时他也没什么出彩之处。吴卓羲虽然惹人爱，然而他也和黎耀祥一样，毫不出彩。            
(4星)	 大爱香港刑侦剧！            
(4星)	 张可颐不错呀~            
(4星)	 又是猜到了不少凶手。。。            
(3星)	 张可颐怎么长变形了            
(4星)	 你说过好看的。。。            
(3星)	 最后一个案子还不错            
(5星)	 我一直很喜欢看破案的片子的，所以现在看着是最有感觉的。            
(3星)	 情节一般，看头猜到尾，消磨时间倒也尚可            
(NA)	 一般，没有真相好看！不过用来打发时间还是很不错的！            
(5星)	 很久不看港剧，偶尔看看，却是不错            
(4星)	 节奏蛮快的 符合大众口味~            
(3星)	 很喜欢黎耀祥，剧情不错，但是言情太多，记得有过一整集都没有案子全在谈情，如果说是过度那也过度的太久了，和前两部比逊色了不少。            
(4星)	 虽然看了之后总觉得有点后遗症，不过还是不阻止我继续看完和喜欢他们。人生无常，我们都要珍惜眼前人。这是最后的最后持续重复的一句话，也是印刻在脑海里很深的话语。或许没经历像吖Ken失去Angle那样子的事情，我们还是无法深刻体会的。但，并不影响你时常提醒自己。            
(3星)	 pro sir你脑袋真的好，大，啊……满心期待我鹏演的心理医生会变成变态大boss，结果整个这……一点也不血腥一点也没悬念……            
(4星)	 没看过之前《法证先锋》系列，但我可以肯定这是TVB拍的警匪片：一贯的套路，基本上凶手是呼之欲出，连猜都不用猜，没点神秘感。就Angle的死有点意外。            
(4星)	 显性遗传也不是100%啊~            
(NA)	 专业的心理学知识             
(3星)	 不如2。。那些高科技的光线配色搞得太玄了…猛一看和央视少儿魔幻剧一样。。。            
(3星)	 张可颐老了。第一集的惊喜：看到了在《维多利亚一号》被开膛的嗰条友仔，还有爆登哥也出来了。第三集：发现刘醒同小胡演夫妻，我TM被雷到了哇。柴九啊前缘难续啊。            
(4星)	 點解angle要死？            
(NA)	 3中的法证技术明显高超了，剧情还是很好的。            
(4星)	 留恋每天晚上9点半准时打开电视看TVB的日子            
(3星)	 每每看到黎耀祥我就不自觉的想到猪八戒！！！            
(5星)	 看最后一集的样子是还要出续集啊。。。            
(3星)	 原来主旨就是，珍惜眼前人。这该是有多穿越。            
(3星)	 都死了 4的演员又可以大换血了            
(3星)	 很久没看这样的港剧了，勾起了一些童年回忆，记得小学的时候梦想长大后可以做国际刑警，因为真的很帅。呵呵。。。            
(2星)	 看过1和2之后真的很难忍受3 无论是演员的编排抑或是演技都毫无可观之处            
(4星)	 法医真是太酷了！！            
(3星)	 剧情还不错 就是演员太失望            
(3星)	 时代进步了，大家开会都用上了IPAD。但是其他的还在原地踏步            
(2星)	 剧情太拖拉了            
(4星)	 案件比较简单 但找到了小时候看刑事侦缉档案那些TVB剧的感觉~            
(2星)	 这种无聊消遣也会看得自己吓到自己。            
(3星)	 故事很弱啊。            
(3星)	 还是没有前两部的感觉好            
(4星)	 有没有必要每个人的手机铃声都要用同一种啊            
(4星)	 还可以吧。跟宿舍姐们天天追着看。不过要是原班人马出演更好了。            
(3星)	 可以给三星半，四舍五入吧。不是TVB的粉，没有追过前两部，对新阵容无太多诟病。吴卓羲演过陵少，无感，这次继续无感，胡定欣的婠婠很喜欢，这次也好不错，Ada比家好月圆里面顺眼多了，蛮喜欢。Jim有什么不好啊，Mandy非要搅了人家Pro Sir的家.最喜欢阿Ken和Angel这一对，死掉了，所以我还是不要萌CP了            
(NA)	 演技烂到令人咋舌，故事情节倒是还算有趣。            
(4星)	 越大越少睇TVB,但系法证系列一直有睇. 黎耀祥&Maggie嘅演技都好好,另外一pair无咩好讲, but Ken & Angle呢对,就系好大亮点... 剧情还没,基本上可以估到凶手系边个...╮(￣▽￣")╭             
(4星)	 最喜欢张可颐在剧里的角色，冷静又睿智。剧情是中规中矩，没有特别波折或者出彩的地方。零散时间看完倒也不为过。            
(3星)	 很显然，后期编剧秀逗了            
(NA)	 那几天一个人在家特别嘬死地把这个看完了 我就是【明知道那人还没死一会儿肯定会睁眼还是被吓一惊一乍的】那种人 以后【明知道男人要走了还要开这个头儿】这种蠢事儿。。。是吧            
(5星)	 胡定欣太美了            
(4星)	 果然法证这种小儿科适合我 CSI各种重口。。。要不要把尸体弄得那么逼真，要不要虫子都拍出来啊。法证虽然弱，我还是能看的。。。解剖尸体都弄个小盖子盖住。。            
(3星)	 感觉各种抄CSI啊~            
(NA)	 pro sir，风少爷~~~~两个可爱的男人~~~女主也不错，吼吼            
(3星)	 结局太二。            
(3星)	 儿子媳妇老子同上法庭能再扯点儿么 除去狗血剧情破案部分还不错吧            
(3星)	 没前2部经典，凶手出现得很突兀，剧情设计欠伏笔            
(2星)	 除胡定欣比较出彩外，其他都麻麻了，一部比一部差            
(3星)	 3星给布sir            
(NA)	 连续剧系列。            
(4星)	 后边部分就不行了前面的剧情就还行            
(3星)	 不管怎么说也好歹看完了。最后两集乃至结局实在潦草，无法不让人吐槽。。            
(2星)	 结局太傻逼了，陈茵媺和萧正楠这对好萌，加一星            
(2星)	 不是为了黎生，我是死都不会去看这部剧的，感觉他在这里演得不好，绑手绑脚的，张可颐老了，憔悴得妆都盖不住。剧情就更。。。            
(5星)	None
(3星)	 还是不喜欢黎大叔。。。。没气场啊。。。。            
(NA)	 第三部真没第一第二好看。            
(NA)	 还算可以……            
(4星)	 不如真相和潜行狙击，强过酒店风云之流。            
(4星)	 喜欢mandy            
(4星)	 简直恐怖片啊 吃饭都没胃口啦！！            
(3星)	 其实只要看最后一个单元就可以了            
(4星)	 什么时候才能改掉跳着看电视剧的怪毛病。。。男猪脚的嘴巴和有个人长得好像！一颗星给男猪脚的嘴            
(3星)	 不好看不好看 除了装神弄鬼就是风水面相            
(3星)	 虽然只是耍帅四人行，但是真的很欣赏他们的生活，充实、自信、有工作、有娱乐、有爱，有质量。            
(5星)	 萧正楠 卖萌可耻好么！！！！ \(≧▽≦)/ 好萌啊！！！            
(2星)	 人物弱爆了            
(4星)	 随便看看~看黎耀祥演正角还是觉得搞笑~张可颐还是有习惯性前倾。。。徐子珊挺有爱~近年tvb的关键词是小人物也有出头天？            
(4星)	 黎耀祥怎么娘了= =+            
(3星)	 = =不好看            
(5星)	 没有欧阳震华大伯和KC也可以好看的法证~~萧正楠有点惨、吴卓羲有点帅。            
(5星)	 超好看~~~~好喜欢里面的钟学心~~~~好厉害！            
(3星)	 科技很高超，演员妆很浓，黎耀祥的眼影也太绿了吧！张可颐的脸都可以刮出一个膜给下一个演员套上去了，拍戏都有点生硬，最恶心处是两个老猪脚谈黄昏恋，完全没基情~还是萧正楠最帅最可爱，怎么不给他拍男猪啊！            
(2星)	 我已经聪明成熟到再也看不了此类TV剧了，突然冒出一个豪门，又冒出一个小妈，这么老的桥段，有没有搞错啊？！            
(4星)	 能不能不要一出场就戴墨镜走台步？            
(4星)	 导演对节奏把握不是特别好 很多地方埋了线索但是后来没拍, 还有很多问题也没解释清楚 可能是拍了 后来集数限制cut掉了 还有很多飚车高速撞侧门居然没事的常识性bug 观众又不是傻子 总之bug不少 就那样吧 3星半            
(5星)	 耐看            
(5星)	 张可颐 黎耀祥 演得很好.看久了我居然对徐子珊都没有讨厌的感觉了→_→            
(3星)	 观影原因：男主的姓氏……            
(4星)	 pro sir好男人TAT~求第四部！！！            
(4星)	 一如既往Tvb刑侦剧风格，没有太大突破也不会让人失望，让人印象深刻的反而是Angel和Ken这对苦命小鸳鸯，萧正楠还是很帅滴说嘛，看起来很养眼            
(4星)	 劇情再簡潔些會更好            
(3星)	 这部法政给我个人感觉就是HK对外宣传自己的技术有多么的高超，米错，是很高超，最起码比起main land是高超的很多，人家开会都用ipad了，话说回电视本身来，开始不喜欢徐子珊，后来可以接受，胡定欣的一颦一笑都让我觉得她本人正如电视剧里的这个女人一样，黎耀祥和萧正楠还不错，最大的惊喜是张可颐。            
(NA)	 帅死了！            
(4星)	 等待第四部。            
(4星)	 除了男女主有点超人的博学，徐子珊有点不讨喜外，其他的一切都挺好的。。。            
(3星)	 我就知道张可颐和黎耀祥肯定有奸情 我就知道            
(3星)	 如果我想看爱情戏就去看琼瑶了，拜托~~~看起来结局好像很有料的样子······            
(3星)	 打发时间，推理什么的就不要求太多。            
(NA)	 没事做，追了回片子。。            
(3星)	 萧正楠真是不错            
(4星)	 结局减分啊好几个硬伤            
(5星)	 正……主角和配角都喜欢，正南还是好年轻哈            
(3星)	 演员大换血 港剧看多了 连台词都能跟电视剧对上了！             
(3星)	 很久没看TVB了            
(5星)	 花了三天时间各种抽时间看完 还是很不错的。悬疑 爱情 惊悚 动作 喜剧 都有了             
(3星)	 有一个星星是给Edwin的~不要这么故弄玄虚啊喂= =            
(NA)	 里面的装备很与时俱进嘛。。。。。。            
(3星)	 结局不喜欢            
(4星)	 比较套路的台词和表演，但仍然是TVB中不可多得的好戏。            
(5星)	 不及1，2            
(3星)	 《法证先锋》的时效性很强，需要趁热看，否则将为里面完全不超前的科技手段和老掉牙的高端设备深深折服。《法证3》让我恼火的一点是丫们连个洋气点的PPT都懒得做，电脑上的终端显像全是图片查看器；好的地方是它不讲多话。《法证2》没看下去。这套剧基本是在同事恋情的基础上做案例陈述，推理味很            
(4星)	 没有爆炸场面的港剧都是耍流氓！            
(3星)	 看到Eva的尸体Pro Sir你要不要这么冷静，太冷血了吧。真不明白最后angel为啥要死，坑爹！            
(NA)	 这剧看得我不知哭了多少次泪点真的好低。            
(3星)	 比想象中好，虽然演员。。。。不过演技还是不错。内容也还可以，收尾有点草率了，非要死一两个警察才开心，哎~            
(NA)	 编剧有毛病啊为毛不是好人有好报啊，杀人的就个个可以逍遥法外10几30年的，这些正角就不是父母死就是自己死啊，MANDY没阴影我都要有阴影了好吗！！！！            
(4星)	 配角是亮点。靓仔靓女。angel为毛死了？！泪奔            
(4星)	 各种拽英文啊，对，还有各种专业名词解释            
(4星)	 追得很认真哈            
(5星)	 超级喜欢张可颐，宠辱不惊的女人，那才是真的淡定。萧正楠，以后男朋友就照他的样子找了～            
(4星)	 还可以吧，没有评论说得那么差，但也不是很出彩，有些情节设计上还需要好好思考。            
(5星)	 好耐没完完全全睇完一部港剧。带黑超查案真系搞笑。            
(4星)	 蛮过瘾儿的 我喜欢这样儿的戏 没有拖沓的感情戏             
(3星)	 无论是案情还是主线人物剧情。。。都没1和2好看。。。            
(3星)	 主演那两队都看着别捏 而且剧情也无聊 案件我都知道谁是凶手             
(4星)	 实在是喜欢不起来黎耀祥从个人角度很希望他们夫妻和好为毛这么爱推理剧一贯的虎头蛇尾            
(4星)	 看得我天天晚上梦到尸首~~晕.... 我越来越喜欢黎耀祥！            
(4星)	 总觉得没有1、2好看，不过第一个案子很不错。。。一上来就死那么多人。。。最后那个变态杀手的案子，有点过于简单了。。。            
(3星)	 剧情太简单，警察太白痴，法政法医太超人，二小姐的戏看起来硬邦邦的            
(4星)	 比想象中好看，男主也比想象中要好，本来觉得吧男主换人了是不是会不好看，结果布SIR更让人喜欢            
(5星)	 编剧最后让Angel死到底有什么意义？！雯雯怎么可以这么没节操？！            
(3星)	None
(NA)	 哈哈            
(4星)	 Angel。可惜了。            
(3星)	 还是不太喜欢徐子珊和吴卓羲。。            
(3星)	 梅小青你妈养你的时候喂屎了吗怎么可以三观不正到这个地步            
(3星)	 就是非得死个女的啥的心里就舒坦了！！？？？费解            
(5星)	 从上周五开始夜以继日得看！完结！            
(5星)	 终于看完了，最后的结局不是那么喜欢，Angel怎么就这么死了呢？？？大结局还是一个新案子，就这么结束了，哎呦，好奇心啊，只好期待第四部了。。。            
(3星)	 唉，三终归是延续不了一和二的精彩滴，少了些灵气，角色上也不饱满~            
(4星)	 徐子珊尼玛是来走秀的么。。。天天穿个发着亮的紧身皮裤。。。            
(3星)	 因为先看这一部，完全没有和前两部的比较，觉得还是挺不错的。倩儿的上司超有意思。至于破案的过程，有时也让人看到了人性的两面，法律却只能从恶的那一面出发对人进行审判。            
(2星)	 看到一半，放弃了            
(3星)	 法证超人！！我无语了，太厉害了吧            
(3星)	 没有前两部好~~只能说是一般般            
(3星)	 啊.久違的家鄉話啊.終於煲完lar~            
(3星)	 剧情桥段真的俗~！感觉在冲时间的戏~！喜欢胡定欣的发型~！            
(1星)	 看过烂的，没见过这么烂的！            
(3星)	 张可颐真的老了            
(5星)	 prosir么滴话讲！            
(4星)	 感觉还是不错的。            
(3星)	 系列片,不看不舒服,看了又没什么特别            
(2星)	 第一次给2星。大！烂！片！            
(3星)	 喜欢jim和eva，陈展鹏和胡定欣发力很到位，加星之~吴卓羲被雪了很出色的配角期望啥时候能有个主角命~徐子珊没有气场走路姿势超奇怪担不起madam的霸气表示十分想念蒙嘉慧和佘诗曼~人手ipad房子办公室也是豪宅级能不能贴近香港人民生活的苦难一点~百科全书也不能这么个装b法~能不能            
(NA)	 我记得第一次看Maggie的电视剧是当时和吴启华一起拍的是《冤家》，好久远了。不得不说，我不知道为什么很喜欢TVB。            
(3星)	 徐子珊吴卓羲的爱情戏，老套。            
(4星)	 没有潜行狙击那么好看，缺乏大主线！感情情节多了，EVA的死真惊讶！像宣传片子！！！            
(3星)	 MANDY是法医，怎么管得那么多了，还一个人跑去案发现场找证据，我记得法政一和二的时候，DR 古都是负责尸检。TVB为了让突出第一女主角也不能够这样啊。。。。完全违法了程序。。 就算是有了结果也有可能不被采信。MANDY像圣女一样，横跨法政法医和警察啊~。。我不介意你继续法政系列，但麻烦编剧你不要            
(4星)	 还想看            
(4星)	 比潜行狙击好看，不过为啥和潜行狙击的歌这么像乃？            
(5星)	 好看，但是法1法2更好看            
(4星)	 嗯~科学搜查！            
(3星)	 我的eva酱！！            
(5星)	 侦探剧都是我的ＳＴＹＬＥ　３天搞定　累            
(5星)	 从不喜欢到超级喜欢，这样的感觉最奇妙。  生活充满直白。一定要轻轻松松。喜欢香港家庭的装修风格还有办公环境~            
(3星)	 张可颐老了 黎耀祥不太像专业人士            
(3星)	 案子没意思            
(3星)	 编剧真的比较烂            
(3星)	 无功无过吧..            
(3星)	 明显越拍越难看了！            
(4星)	 法證片得靈異才好看            
(3星)	 剧情不错，但太过于惊悚，全新演员班子，但总觉得差了那么一点            
(3星)	 短发可颐很美             
(5星)	 布sir都没有当上视帝，遗憾。。。            
(NA)	 如果你家人有警务人员，你必须要参与到一个案件中来~~            
(4星)	 一开始的模范夫妻总得离婚收场，一开始的欢喜冤家总会来电。张可颐真的老了呢，徐子淇跟潜行狙击里好不一样啊，搞得我前两集接受不了。            
(3星)	 刚看完。香港的重案组弱爆了，都让法证、法医来给你们破案得了。。            
(3星)	 看第二部的时候觉得故事还挺真实，这回全是法证破的案，有点瞎            
(3星)	 胡定欣、徐子珊加分！最讨厌张可颐的一个角色！吴卓羲根本就可有可无的角色！            
(4星)	 好好看 迷上港剧了            
(3星)	 随便看看还行，比预计的好些。就把它当做一部全新的连续剧来看好了            
(4星)	 也许没看过1、2  所以对所谓的新演员 没有什么异议 5天以内看完它 大呼过瘾 好久没这么看tvb的剧了~ 吼吼。              
(NA)	 昨天居然花了一天把它看完了。pro sir 和mandy的感情对白只有知音才能谱写啊。            
(3星)	 每次出场的特写镜头也太装了吧。。。第一次要人物介绍也就算了，之后的十次case有九次都那样特写。。。唉。。。            
(3星)	 两点意外：EVA的结局，Angel的死。为什么要把一对璧人搞得这么惨呢            
(4星)	 原来，俺还是偏爱大叔的....好喜欢这部剧里的黎耀祥>_<            
(NA)	 看看CSI第一季，你就会发现某些桥段的出处...            
(4星)	 爱不释手            
(5星)	 节奏紧凑，还不错啊            
(4星)	 Angel真的死了。。。            
(5星)	 好喜欢徐子珊哇TAT。。            
(4星)	 耍帅耍的不招烦，这已经难能可贵了~            
(3星)	 mandy和pro sir，两人明明同事feel>恋人feel嘛，为什么硬要将两人搭配在一起呢??!!可怜了打酱油的Eva和Jim了，specially Eva，为了给CP开路性格被扭曲就算了最后居然还死了...这就算了，Angel和Ken为嘛要被莫名其妙拆散啊!!!???是陈豪从中干预了吗-_-|||。总之，就是各种莫名其妙。            
(3星)	 各种无语啊，感情演出来很别扭啊。            
(5星)	 上周周末把三十集都看完了。。我很奇怪傻b编剧干嘛让angel 死.害我哭了            
(4星)	None
(3星)	 为了学粤语而已。            
(4星)	 最郁闷的是Eva和Angle你们怎么可以都死了？最中意的两位！            
(3星)	 黎耀祥、张可颐，演技派，但是剧情太弱了！可惜了！            
(4星)	 我很爱XZ3~~喜欢那种又爷们儿又妩媚又有点邪气的女人~            
(NA)	 法证             
(4星)	 没看过第一二部所以觉得还行。            
(4星)	 每天晚上又害怕又想看。这么个结局是不是告诉我们可以期待4。            
(4星)	 有些夸张了，不过还是看的很神奇~            
(NA)	 好萌肖正楠的~            
(4星)	 他们都爱办公室恋情、            
(4星)	 从说要出要出就一直盼到出来 是我在看外国的月亮时大大的心理依靠！            
(3星)	 不如鉴证实录呢            
(5星)	 Angel怎么就死了呢，好期待第四部。            
(3星)	 失望的一部剧            
(NA)	 很先进的一季，IPHONE, IPAD都出了。            
(3星)	 每次片尾都故弄玄虚哎             
(5星)	 喜欢啊。之前很讨厌港剧，情节老套，人物死板。但是这部看得很惊险刺激，喜欢。尤其是黎耀祥和张可颐自信泰然的样子，希望能成为那样的人。            
(4星)	 看得还算是酣畅淋漓，最后angel的死有点儿刻意，关键是看了这剧之后我竟然就觉得徐子珊还真是很漂亮的~            
(3星)	 徐子珊没用高级督察的气质            
(4星)	 都抢着说第一部第二部好，其实全是先入为主。之前1，2都是断断续续看的，三里有大多喜欢的演员。不过凶手太容易猜出，他们就会找老戏骨去演凶手。黎耀祥不太适合精明果断的强人。            
(NA)	 居然还有4啊~~~            
(5星)	 演技派的一部电视剧。            
(4星)	 还成，终于看完了。。。            
(3星)	 没看过一二所以没比较，还是挺喜欢黎耀祥滴~里面的凶器还是很拓宽思路滴~其他的感情戏一看便知有点老~            
(3星)	 其实徐子珊演的挺好，只是看的提不起兴致，或许不是剧情弱了，是自己进化了而已            
(5星)	None
(3星)	 太一般了            
(3星)	 没有1和2好看~~法证和法医都太勇敢、太强大了~~~            
(5星)	  喜欢张可颐 徐子珊也不错啊~            
(2星)	 好烂的片子。。。重案组就是个打酱油的，最后在那屋里居然还死一个，真想给个一星！！            
(3星)	 吃外卖的时候最适合看TVB了            
(3星)	 凶手总是毫无悬念。。。但是为什么一定要把angel写死啊            
(5星)	 摒除所有对第三部的偏见，忘记第一部的人物和剧情，从纯粹的角度出发，这是一部好剧。大概也只有香港的刑侦片可以这样让人瞠目结舌。            
(5星)	 Mandy啊~~Angel啊~~Ada啊~~            
(4星)	 超爱看这类片子            
(4星)	 eva死 真是出乎我意料了 爱港剧 爱TVB            
(4星)	 真的很不错，同时在看张可颐的另一部搞笑片金牌冰人，连百合和doctor钟真是判若两人，呵呵。            
(5星)	 就是觉得好看啊~            
(4星)	 先入为主所以觉得还是不错的，不过演员阵容一般吧。剧情还不错。            
(5星)	 一直觉得 港剧的配音 很有意思            
(4星)	 先看的法证三 我觉得不错啊             
(4星)	 矮油pro sir真心不能拼过心理医生呀…= =我还是赶紧去把一二一起重温起来把！            
(4星)	 张可颐胖了好多!            
(4星)	 很喜欢这部的徐子珊            
(3星)	 做作了。            
(5星)	 法2的凶手在法3里面做警务…………            
(4星)	 KA可惜了            
(3星)	 以后都不要涂白色指甲油。谢谢。            
(5星)	 张可颐好久不见 展鹏今年给力 吴卓羲徐子珊两个今年我要无语了            
(3星)	 唉回忆总是美好的就别用现实破坏回忆            
(4星)	 唯一的感觉的是这群人就像是柯南啊，周边的人都在遭殃。前妻被杀了，儿子倾向自杀，女朋友挡枪死了巴拉巴拉，实在是让人退避三舍。            
(5星)	 最喜欢这类片子了、            
(3星)	 很勉强地看完了…印象深刻的案件没几个…刻板生硬感情戏一大堆，主角太多有点主次不分，想表达的太多最后反而全部没一个表达好。。胡定欣这么好的妹子，编剧你真忍心拆散人家。。。            
(4星)	 对于此类型片子毫无抵抗力。案件的处理上，貌似法政的作用被放大了重案组明显只是酱油。另外就是黎耀祥和胡定欣、张可颐的感情发展很生硬，反倒是几个配角很有亮点。比如ken和angel啊太有爱了。还有唐诗咏演的反派女也很不错~~~            
(4星)	None
(5星)	 虽无原班人马，但同样精彩（当初还坚定地说“不看，不看”，但群众的力量是强大地！）            
(NA)	 天眼少女的预言准了。感叹香港警方的科技先进。办理案件的方式与手段与天国有好大不同。线索证物证据大状的尖峰对决。            
(5星)	 以前最讨厌续集，但是发证3确实是一部很好看的电视剧，虽然不可避免的插入了广告，但是与时俱进的思想很明显，手上的平板电脑，新仪器的运用，巧妙的推理，温馨的感情，现代社会的主流思潮，都有在剧终体现，值得一看。            
(NA)	 不错~            
(3星)	 呐~~港产警匪嘛，一定会有个变态杀手啦，一定会死个挑不出毛病的配角啦，其乐融融大结局一定会中途接到电话接茬去查案啦。最后一定会差点翘辫子啦。发生这种事，大家都不想的。正所谓警匪必有续集，不如洗洗先睡啦，耀祥你不要这么一本正经啦。            
(4星)	 与前两部相比，法证先锋3中警方的办公设备太能赶时髦了，开会时一水儿的平板电脑。不过，编剧要不要在大结局中把Eva和Angel都写死啊，非得写死几个人才感人么？不过，徐子珊终于演了一个不让我讨厌的角色。            
(2星)	 狗B编剧！！谁让你乱写变态贱人！！还把ANGEL写死！爆你菊花啊！！！            
(5星)	 好看。。以至于每晚睡着都会发恶梦-  -  明白无巧不成剧。。很多很细微的动作都让我心生感叹。。PRO sir 不愧是视帝。。徐子珊虽然不算是很漂亮但是演技还是不错的。。人马不错lor..但愿能出4.。            
(NA)	 2011年比较流行的平板电脑都应用到罪案研讨过程中，与时俱进，剧情紧凑，造型很酷            
(2星)	 没看点！            
(3星)	 张可颐何苦呢。。。            
(3星)	 有很多刻意的专业痕迹！人物普遍随性，无深刻之处！最后一个案子的儿子罪犯长得还真像黄晓明！            
(5星)	 我喜欢            
(5星)	 精彩的 但角色比较受人喜欢占了很大一部分            
(4星)	 张可颐的短发看的我很不淡定ˇˍˇ            
(5星)	 不讨厌徐子珊            
(4星)	 距离我上次完整看完一部电视剧已经是好几个月前的事了。TVB拍的电视剧比那些青春偶像剧好看多了，一环套一环，极具张力。小时候看遍电视剧，长大后越发少看了，一是耗时，二是一些悲伤的剧情不管是过程还是结局都令我难受抑或愤慨。            
(2星)	 小三当道！            
(4星)	 最后一集实在是……angel中了一枪然后死了~Ada，wind撞车翻车爆炸没死……就……无语凝噎            
(4星)	 这么好看才7分。。。囧吧            
(4星)	 TVB的刑侦类探案剧真的已经开始模式化了。。毫无新意的案件、看一眼就知道谁是凶手、大结局一定有爆炸、还会死一两个人气配角。。。这是在走名侦探柯南的老路吗？？但好在TVB讲故事还够真诚，看着也够刺激，港剧能拍成这样已经不错了。            
(4星)	 好浮夸的结局。。。            
(4星)	 珍惜眼前人。            
(4星)	 喜欢看案件，不喜欢看感情戏            
(3星)	 比起前两部，注水的厉害。            
(3星)	 2011.11.30鉴于我向来等剧结束以后再一枪头看完，话说身边好友看过大结局的居然没一个拉住过，眼睁睁看着我跳下去啊……TVB近年来实在是有点弱啊……            
(3星)	 终于追完了...看样子好像还有第四部...            
(4星)	 结局比较坑爹，看上去很有意思再拍续集！不过TVB的东西基本上第一眼就会猜到凶手，下次能不能不要用旧人，用新人吧，否则还真没什么意思呢！最喜欢KEN和ANGELA            
(4星)	 法政先锋告诉偶们有了法政还要警察干什木？            
(4星)	 典型的tvb模式，结局什么的一猜就知道，就喜欢这种特俗的情节，看着也不揪心            
(NA)	 为了学粤语             
(NA)	 12.7晚上完。            
(3星)	 值得一看，不过黎耀祥演这种角色感觉怪怪的。            
(4星)	 这么多年，总算做了主角。不错            
(5星)	 好看。            
(NA)	 看得我天天幻想自己是香港警察            
(2星)	 本来要给打三星，结果最后结局angel和胡定欣都给弄死了，气死我了！！！这个编剧肯定是个变态~~~很一般的电视剧，名过其实~~~~            
(4星)	 很多人说什么太巧合了吧 太狗血了吧云云 我只当TVB的剧是打发时间的最好调剂            
(4星)	 好看的            
(3星)	 如今的法证pad随便用，机器各种高级。。。节奏慢了点，悬念差了点，警察皮裤靴子随便穿随便跑，法证各种西装墨镜，有木有？好吧。。。看多了血腥重口，会不会做恶梦？            
(2星)	 越往后越污~欧阳震华啊~~换毛演员啊~            
(5星)	 帅气！            
(3星)	 始终摆脱不了TVB剧情的影子。            
(3星)	 不如1、2好看了            
(NA)	 小丑不是杀人就是被杀。。            
(4星)	 很喜欢看，可是欧阳震华都换掉了就不要叫发证先锋3了嘛！            
(3星)	 香港高科技犯罪剧惯用手法——拿一堆专业名词弄晕观众。但整体还行，个别设定太扯了。            
(4星)	 挺好。            
(3星)	 破案港戏我最中意,虽然事情有剧透没有被最后一集那一点吓到,但是真的觉得那一点完全出乎我的意料!!!            
(2星)	 2            
(4星)	 徐子珊绝对是这部剧最大的败笔            
(4星)	 这部的科技不要太高级呀！            
(4星)	 害我做了好多破案噩梦            
(5星)	 还是喜欢港剧哇 情节紧凑            
(4星)	 秀高科技啊……            
(3星)	 蛮喜欢张可颐在里面的表现的            
(NA)	 正在从第一部开始            
(4星)	 张可颐不好看啊 不如蒙嘉慧            
(NA)	 ~~over            
(3星)	 大半夜看完根本不敢上厕所啊有木有！！涂白色指甲油这辈子我应该不会尝试了。。            
(4星)	None
(4星)	 因为有吴卓羲才去看这部戏。吴卓羲还是一如既往的帅，徐子珊从配角演到主角；张可颐跟徐子珊 胡定欣比太老了，看起来别扭；道具都很先进，跟法医比起来，重案组有点打酱油；编剧对Eva太不公平，为了撮合布sir和Mandy什么都做的出，最后还让Eva死了！心理医生多帅啊，非得让他远离Mandy！            
(4星)	 细致缜密的破案，精心设计的案件，本故事纯属虚构。 苦心设计的结局我不喜欢，死了一个Eva就够了，还拆散一对，太没天理了%>_<%            
(3星)	 不喜欢男主角 感觉天生管家气质 情节平平            
(4星)	 这四颗星两颗给张可颐，两颗给pro sir            
(5星)	 世事无常，珍惜眼前人，过好每一天；爱一行干一行，干一行爱一行            
(4星)	 案件跟前两部没得比，但pro sir还是很型，mandy很帅～～再多表扬下Z3，比潜行里让我舒服多了。。。。            
(NA)	 很好看            
(5星)	 TVB的电视剧永远那么好看~~~            
(3星)	 徐子珊是假小子的时候就感情受挫，现在就抢手了，这就告诉我们女人是一定要长发的            
(3星)	 太注重感情线了而且各种突兀...案子也不喜欢...可以告诉我这结尾是什么嘛!!!            
(3星)	 后边越来越没味道了            
(3星)	None
(4星)	 结局还是有点小悲剧的，很喜欢胡定欣的角色，女强人！黎耀祥在这部剧很突破的            
(4星)	 第三部都比第二部好看啊。。演员大换血啊  想看第四部。。            
(4星)	 总是有办公室爱情，总是结局死一个人，总是两三集就是一个案例。            
(NA)	 就是看哈黎耀祥            
(4星)	 无比狗血            
(2星)	 案情发展烂到令人发指，常识性的程序都被颠覆光了，角色性格扁平化，拍摄手法装逼到一个不行（导演你到底是要拍言情还是拍科学探案你拎清楚木有啊），浪费了诸多还算不错的卡司。这是什么？台庆剧？TVB堕落到这种level了么。。            
(4星)	 比还行好点，比推荐差点，黎耀祥加点分。            
(NA)	 我是真心不喜欢徐子珊。            
(4星)	 总的来说是好看的，可惜结尾太草率了，就算还要有续集也不能把结尾拍成这样，对结尾有点失望            
(4星)	 终于看完            
(3星)	 变弱了。            
(NA)	 嗯嗯！很不错，但是看了这个再看犯罪现场调查，感觉是小巫见大巫了，不过港版的比内地的聚集当然是要更好看啦！            
(3星)	 第一感觉是看了与前两部完全不相关的电视剧，其次对演员实在无感，导致对结局异常不满，为嘛eva死了。。。            
(2星)	 里面的案情相当之一般.......最想咆哮的是,为什么萧正楠过了这么多年还这么年轻啊,擦!            
(NA)	 1110-1111            
(4星)	 挺好看....但是结尾莫名其妙= =            
(3星)	 纠结了许久 看在几个比较喜欢的演员上就给三星吧。看看他们也好的            
(4星)	 确实感觉上差了那么点东西～            
(4星)	 典型TVB剧，普法剧，科普剧，OK啦。一颗星给Pro Sir，哦不，给黎耀祥吧。            
(3星)	 珍惜眼前人，还搞了个铺垫。。。            
(4星)	 一部让人停不下来的电视剧。现在对blood,body等等有了概念。            
(3星)	 好多墨镜            
(3星)	 一般。喜欢这部的徐子珊            
(3星)	 晚上看蛮恐怖的            
(3星)	 最后几集有点恐怖~这几年张可颐演什么都是安茜的样子~            
(2星)	 太不给力了！！！简直不是TVB的水平~~            
(3星)	 沖著吳卓羲去滴，裏面他好浮雲呀。            
(4星)	 拉窗帘这一幕着实吓了我一跳，案件短小，有点小幽默，挺好看的。晚上一个人看完怕怕的，看完后蒙头睡。            
(4星)	 大结局里上演了三场生死与共，得出的结论还是要学会珍惜，珍惜，珍惜。。。            
(NA)	 不温不火            
(4星)	 还不错吧，对这题材的电视剧就是很喜欢。但这部的科普是不是做得太明显了呢？            
(NA)	 感觉不如前两部好看，不过也很喜欢看            
(5星)	 演员虽然和前两部不一样，但是剧情还不错。            
(3星)	 好人没好报。。。            
(4星)	 TVB经典套路，但是还是钟爱于此类的侦探片            
(4星)	 还可以吧，略显拖沓。比较好的是，选择真凶的演员不再那么熟面孔，看上去增加了一些难度，虽然我也常常猜得到。这里黎耀祥变成了型男，比以前帅了。二小姐就像别人说的永远能演出自己的风格。萧正楠看上去比较可爱。另外一对忽略。            
(3星)	 故事设计的有些勉强，缺少细节上缺少很多精彩的地方，化验证物的过程镜头给的太多。。我在想是不是给做证物的那些机械的生产厂家做广告。。。            
(4星)	 虽然利索得很假很不实际，但是确实好看            
(NA)	 挺刺激，当时看的时候盼星星盼月亮的，而且整个人都神经了。。。。。            
(4星)	 有点吓人            
(4星)	 我喜欢徐子珊和陈展鹏~哈哈            
(3星)	 看到有评论吐槽里面台词多是一句英文再一句中文，哈哈，我倒觉得挺搞笑。要作为TVB黄金时段老少咸宜的剧集~还是赞许的。pro sir在庭上那段经典对白够晒震撼。不过里面的好男人们也太好了吧。PS：高sir的酱油好妙。。。            
(4星)	 还可以啊，不过越到后面感情戏越多，偏离主题了吧，我只想看杀人案。            
(3星)	 法证三部里面最难看的一部，剧情不如之前，基本看一集就知道犯人是谁。黎耀祥拿了视帝之后，大将风范尽显，完全hold住了Pro Sir，不过本事剧本不大灵。            
(3星)	 一般般，徐子珊没气场。            
(3星)	 后面越来越无聊了啊            
(3星)	 虽然给了三星，但是我还是忍不住吐槽，我极其讨厌黎耀祥和张可颐的感情戏，我是看破案的，不是看你们纠结的，另外，张可颐演的那个法医太感情用事，老是拿出道德模范的样子，不过这个片倒是引发我的思考，如果知道自己的当事人有罪，律师到底应该怎么做，是所谓的主持公道还是应该恪尽职守？            
(3星)	 胡定欣怎么这么惨啊。。。            
(3星)	 凑合            
(3星)	 还是1好看。。。。            
(2星)	 就是看徐子珊不顺眼，还有好多看似首席又陌生的脸，还是一二部赞！            
(3星)	 换了演员之后其实就没有太高的期待了。张可颐也是老啦。黎耀祥不知道为什么整部剧面部表情就没什么变化。唯一亮点是郭少芸，惊艳啊~在法证1,2里面就特别喜欢她跟廉记那一对~            
(3星)	 故事情节也太弱了吧            
(3星)	 徐子珊不错！            
(4星)	 结局依然狗血……为什么现在的编剧都喜欢把片子里受人喜欢的主角都写死啊……            
(4星)	 为了看这部，恶补了前两部~结果没有关联，囧            
(4星)	 能够连续看下去的电视剧都是不错的电视剧，喜欢柴九，更喜欢你演古装！当然还有吴卓羲噢，徐子珊现在也好点了，可颐依旧那么漂亮哈！            
(4星)	 胆小的我硬撑着看完！            
(NA)	 现在破案真的这么高级吗？            
(5星)	 人生还是应该看港剧。~可是最后angel死了，总是要留点不完美对咩            
(4星)	 原来最高级的是那些仪器啊。            
(3星)	 为毛片子一出场就能知道谁是凶手，郁闷啊，还抄袭柯南剧情，我崩溃！            
(3星)	 在hotel里看完了最狗血的最后一案，一个人晚上静静地关灯睡了，还是有一点恶梦之意啊，不过我觉得编剧把我最喜欢的两个角色给弄死了，也叫干脆。            
(4星)	 还行吧。不过我更喜欢那个胖子。o(*≧▽≦)ツ。嗯，你懂的~            
(3星)	 换人了，不好玩。            
(5星)	 就是喜欢这种港剧呀，有剧情有感情，关键是主人公还都超厉害的！！            
(NA)	 港剧就是港剧，就算主角是法证，那些套路还是一样的。跟美剧是没法比的。            
(4星)	 angel好可爱~            
(3星)	 编剧还是狗血了点。然后最不给力的还是这些个主演，不能靓仔点，就弄点年轻人啊！            
(5星)	 我喜欢            
(5星)	None
(4星)	 还是一二部比较经典，欧阳震华啊~            
(3星)	 两星似乎差不多，三星实在是我本来期待JIM成为大BOSS，然后我觉得胡定欣那个角色有亮点所以多给。。。- -这是今年我看过的港剧里面最让我难受和快进最多的！            
(3星)	 哎用不用每次出场都一帮人墨镜西装走得这么虎虎生风吖！用不用每次都来个变态杀手这么恶心吖！用不用每次都得死个部下这么惨吖！用不用每次结尾都要来个爆炸一个飞扑这么狗血吖！用不用这么喋喋不休地说你们卡司里有视帝有港姐吖！不过吴卓羲的小酒窝还是满可爱的！唐诗咏好美丽！！！红起来！！！            
(4星)	 有些小失望            
(3星)	 尼玛不把我喜欢的女演员写死就这么难么。。。。。。Ps。看样子还有第四部嘛。。。            
(3星)	 做实验的孩纸觉得，高科技有点儿假，科普有点儿装，破案有点儿快。TVB刑侦的黄金时代终究还是过去了吧……            
(3星)	 我想我大概看个几集就看不下去了 那么多好剧可看捏 看这几个男主女主我就吃不消            
(3星)	 老港剧套路，好在很多case可以让人学到一些知识。这片子在内地真的很火。            
(3星)	 Mandy这个角色是我看过所有张可颐的戏中，最招人讨厌。            
(4星)	 完全是因为演员才给四星，以前没觉得徐子珊好看，忽然觉得好漂亮O.O            
(3星)	 喜欢看破案            
(4星)	 老妈喜欢的            
(4星)	 挺好看的，Z3靓            
(3星)	 墨镜小分队，你们取证的蓝手套可以不要插兜伐！！敬业一点好吗？！（ps：这是一部为小三正名的剧吗？！）            
(3星)	 有手机信号不查，查火山岩。。。。。。。。            
(3星)	 果然不好看，可是我还是看完了。。。            
(5星)	 JUST MANDY!            
(NA)	 超好打发时间的。喜欢他们每次登场的镜头，跟走秀似的。有4我会继续看的。            
(4星)	 我觉得拍的画面有点恐怖            
(4星)	 稀饭钟学心。            
(4星)	 一星给这一部的高科技元素，一星给气质脱俗的mandy，一星给非常有趣的布sir老爹和mandy爷爷，一星给几个触动我得案件，缺的那颗星，给这部从头至尾不变的耍酷style 警察不是用来展示西装合不合身墨镜潇不潇洒的。            
(4星)	 令死者安息，令生者释怀qr            
(4星)	 Angel啊！！！！！！！！！！！！！            
(3星)	 人物还是比较养眼的            
(3星)	 精神病号吓人啊            
(4星)	 搞再多高科技还是觉得剧本很粗糙……不过，刑侦破案类的片子我是看不腻的~~开始喜欢胡定欣啦，长得靓演技也挺好~恩横~            
(4星)	 男二女二实在花瓶。。对黎耀祥来说这个角色实在没有什么好发挥的。。提名视帝也就是做个绿叶。。幸好剧情还过去的            
(4星)	 一堆办公室恋情。。。angel干嘛要死啦，死的最莫名其妙了。。。徐子珊长的木有亲和力啊，角色讨巧也喜欢不起来，顶多不讨厌            
(3星)	 演员没有前两部顺眼，剧情也不如前两部好，只能说一般吧。。。            
(3星)	 张可颐的眉毛总是呈现‘惊叹’状……            
(3星)	 案子也太弱了吧 诶 现在看ＴＶＢ就是看人谈恋爱么　以及萧正楠已经成为我后期看完的最大动力了　            
(4星)	 还行，就是不够悬疑，有点容易猜            
(4星)	 狗血是狗血了点，但看的过程还是很爽的。            
(5星)	 太好看了~~~！！！            
(4星)	 Eva死的也太不值了            
(4星)	 全集完            
(4星)	 徐子珊开始改邪归正的演正经姑娘了，我不是太习惯，但是黎耀祥始终都是好看的。张可颐这些年老的有点快，走理性路线也是无可厚非的。胡定欣为什么还不出头，这么多年总是游荡在二号的环境内。整体来说挺好看的。如果诸多挑剔必然毛病多多，但是港剧适合开心一看，满意而归了。我挺喜欢。            
(3星)	 与前几部有差距，案子有点千篇一律了，都逃脱不了嫌疑最大的人都不是凶手，貌似最不可能的人是凶手。有推理漏洞。            
(4星)	 很喜欢此类电影，法证先锋2也看过了~很赞，但是很可惜找不到第一步            
(5星)	 好像老法证迷不喜欢这部的样子不过我很喜欢啊·~~刚看完~~完全是我的菜啊！！太喜欢吴卓羲了·~帅到不行~~结局有点…出乎意料我不大喜欢~~但是这部剧我真的是赞的·~~喜欢~~~~            
(3星)	 我也沦落到开始看TVB剧了= =            
(4星)	 忍不住的开始找破绽            
(4星)	 两位大神太神了，其他人都太弱了            
(4星)	 挺假的 但假的看多了也就习惯了 没有欧阳胖子都是扯淡 剧情3星 外加一星给萧正楠 这就思当年的中华小当家啊！！            
(4星)	 很爱TVB破案剧 不过看到20集左右就崩溃了 干嘛那么多各种搞啊 到底是破案还是恋爱 中间的剧情太无趣             
(3星)	 真不好看，太浪费我感情了            
(3星)	 真心一般性。不是对TVB有感情 我还真心看不下去了。不过张可颐我还是喜欢的。虽然老了不少 但是气质型            
(3星)	 大概是期望值实在太低了，居然看习惯之后也觉得还成。。。            
(3星)	 看的晚上不敢睡觉还是看==            
(5星)	 虽然整部都不错，但亮点绝对是Ken和Angel啊！编剧干什么吃的！不死人你会少拿钱是吗！            
(3星)	 最后的凶手居然也能被我猜到，果然侦破能力超强啊。。。不过结局真的太让人吐槽了，那么多的BUG，追车撞车也太假啦，后妈当得也容易了，南极这么方便去啊。。。不过作为娱乐消遣也算是一部制作费心的剧集啦。。。            
(4星)	 觉得angle死的没有名堂啊            
(5星)	 剧情不错  就喜欢这种不会给人感觉要放弃或者怎么还演不完或者越看越没劲的电视剧   就喜欢这种无冷场无断茬的电视剧   什么时候出第四部啊            
(3星)	 怀念欧阳震华••••••            
(4星)	 天眼少女的案子还蛮好看的。and为什么angel要死啊！！！我好爱angel和ken这对啊！！and不讨厌徐子珊了，可是为什么走路这么做作！and以前还觉得ron帅，现在一点感觉也没有了！and小定气质好好！有的案子太简单了吧！！            
(3星)	 看完之後是不是要開始看福祿夀叻。。。            
(2星)	 比前2部差，有些桥段竟然抄袭前2部            
(3星)	 似乎编剧太喜欢名词解释了，还来中英文对照的。实在有点不喜欢。            
(4星)	 很少看这种破案片，所以觉得还蛮不错的呀·！最后一个变态凶手，最可怕了，镜头总是闪来闪去的，搞得现在都不敢睡了啊·！最可惜的是Eva死了啊·让她死得这么惨，应该让大家更悲伤一点的呀·~~~·~            
(5星)	 终于看完了！！ 下次千万不能手贱考试前点第一集。。这部真心蛮好看的！~黎耀祥演技很好呀~            
(2星)	 如果二的别称可以说是英国马传奇 那么三就是无敌法医与无敌法证的不了情了……我很喜欢黎耀祥 但是不得不说这剧的编剧真是……吐槽无力啊 希望以后编剧在刑侦案件上多用心吧……而不是一劲儿的炫技术炫情爱  感觉警察们都成废柴了……            
(4星)	 破案过程太弱。。            
(5星)	 这是我看的比较快的电视剧~            
(3星)	 沒有1、2好看，在3里法政已感覺取代了警察的位置，警察就是出來走秀的，故事情節有欠妥當；Angel死的很莫名！            
(3星)	 好久没TVB了。。            
(3星)	 造作            
(3星)	 一条皮裤到底            
(4星)	 这部一般性啦~不过喜欢上了胡定欣呢~~            
(4星)	 喜欢Mandy            
(4星)	 环环相扣很精彩            
(3星)	 案件太少了，而且有点白痴，不用法证法医也能猜出来谁是凶手。一般吧，完全是为了去看人的            
(4星)	 案件越来越简单了 重案组越来越无能了 TVB一整年都在死女配角 一星给醒哥 一星给胡定欣 一星给法证先锋这个老牌子 最后一星吗？难道是高SIR？            
(3星)	 蛮好看，结局不尽人意。            
(2星)	 看在陈茵媺和萧正楠的面子上，多给颗星~             
(4星)	 主题曲是首十足的洗脑歌~            
(NA)	 法三完了  人森都木有盼头了            
(4星)	 EVA~~            
(5星)	 看得我走火入魔            
(5星)	 Ada真有型            
(4星)	 剧情实在太可有可无了，凶手太容易被找出来。中间竟然出现的豪门情节，让我情何以堪。最后国sir的老婆死的太无辜，只为了成全。还有一些神怪情节，难免有些牵强。不过还要提一下，我被国sir在法庭上与他老婆的那段对手戏给镇住了。一群人都很有耍帅卖萌的嫌疑。            
(4星)	 案件背后的故事还是很好看的。EVA和Pro sir的法庭戏蛮精彩。Z3，Ron，萧正楠和陈茵薇的角色都满讨喜的，如果Eva的死是剧情需要，编剧为什么非要弄死Angel呢？大团圆不好吗？还记得古灵精探里冰皮姐姐的惊艳，这里太没存在感了啊，心理医生很炮灰，曹永廉和骆应钧真是打了个华丽丽的酱油啊~            
(5星)	 就我还是蛮喜欢的~            
(3星)	 主角都不错, 剧情一般, 男一女一如果一开始不在一起, 那么原配必散, 不幸还要挂...            
(5星)	 越看越好看了呢！喜欢pro sir:D因为eva，我决定学法律=。=            
(4星)	 终究不如1、2啊，不停让人想吐槽~            
(3星)	 黎耀祥张可颐这个不来电呐~~~结局有惊无喜。法医啥都干，法证啥都懂，警察啥都不灵。难得Z3挺可爱，跟肉肉越来越配~Aimee不错，死的冤。            
(3星)	 很期待黎耀祥演警匪片的角色，但戏份却不多。感觉零零散散就大结局了。到了最后几集，阿Ken同Angel的结合对剧情没有推波助澜，反而是画蛇添足，另外，为何要安排Angel死，花那么多无谓的镜头给阿ken回忆，倒不如做回TVB最擅长的说教：讲如何给文文心理辅导，从内心接受新妈妈的过程。            
(3星)	 阿WIND 高SIR 最看好你们俩了~            
(3星)	 打个还行完全是建立在演员我待见的情况下……            
(4星)	 干嘛要angel死啊啊啊！            
(4星)	 超喜欢张可颐~~噢耶耶耶            
(5星)	 帅啊！！！            
(5星)	 好片子 和娘子一起追了大一大半个学期            
(4星)	 第三部比第一第二部逊色不少,有演员的缘故,案件还可以。张可頤演技真心棒！            
(4星)	 还可以～～反正tvb一向擅长的题材～            
(NA)	 法证先锋，3部都看完了。发现每一部都会有局内恋情，每一个案件都跟局里的人有关，一个个轮完了，也到了结局的时候了。说是办案，其实少不了谈情说爱，少不了家人阻挠，误会产生，误会消解。办案，也总是有那么一个很厉害的发证，一下子看到了案件相关的很重要的证物……接着，案件迎刃而解。            
(4星)	 我是西九龙重案组高级督察凌倩儿，我是西九龙重案组高级督察凌倩儿，我是西九龙重案组高级督察凌倩儿，我是西九龙重案组高级督察凌倩儿，我是西九龙重案组高级督察凌倩儿。。。。。。            
(3星)	 哎哟 不错哦~晚晚看的我好怕啊~尤其是看到死尸的时候。            
(2星)	 刑侦推理剧要的紧张曲折一概欠奉，节奏拖拉，感情戏又没真实感，炮灰死的莫名其妙。            
(4星)	 在知道mandy和pro sir有一腿！！！            
(2星)	None
(3星)	 还真是，没想到eva死了...挺闹心的            
(4星)	 集中几天看完的，好久没看警匪侦探类片子了，觉得很是精彩……            
(5星)	 太 好 看 ❤            
(4星)	 还看的过去，香港的刑侦剧一直以来很喜欢。想念林文龙出演的时候。            
(3星)	 看着张可颐那么老了就觉得很心酸            
(4星)	 还不错            
(3星)	 这部戏明显是Mandy和Pro Sir的感情剧            
(3星)	 在最繁忙的时段看完了这冗长的30集电视剧，又一部TVB经典之作，Madam一换再换，如今已到了徐子珊的时代。不再是欧阳震华和林文龙的天下，黎耀祥半路杀出，褒贬参半。可喜的是收获了张可颐，在香港花旦泛滥脸孔却千篇一律的今天，气质取胜的她给我留下极深的印象。偶尔看看电视剧，其实也会有意外惊喜。            
(4星)	 还可以吧。满足了点猜想。倒数第二个故事很雷。。。。。纯粹充数啊。            
(3星)	 唐诗咏才回来那么一会会。。。还演了个那么恶心的角色。。。太失望了。。。            
(NA)	 和2完全不搭界~            
(5星)	 终于在面试完看完了，最后几集看得有点害怕，香港的案子每次都有男人对女人有阴影的，下次拍第四部可以缓过来的~这部里没有我特别讨厌的男女主，荐！            
(2星)	 完全覺得吐槽無力了。。。。。。。            
(3星)	 做噩梦啊。。。囧。。            
(3星)	 難得香腸嘴有那麼一部片不讓人討厭 難得            
(4星)	 虽然是有在追剧 但其实那些案件还可以  感情戏就显得没必要 特别是最后一集 死得很亏哈            
(4星)	 喜欢黎耀祥，吴卓羲            
(3星)	 案子太一般了            
(NA)	 继续着港式一贯的桥段，结尾留下悬念，是否还拍 法证先锋四呢？？？            
(4星)	 回顾我在开始看法三时写的简评，三颗星+吐槽无力。但是现在。。。我已经准备下高清档重看一遍了，剧情尤其是结局确实很雷，但我就是萌PM情感线啊肿么办，欢迎鄙视吧=_=            
(3星)	 舍友大力推荐 身边的很多人都在看 所以跟风了 不过看过之后 并没有很惊艳的那种 大概是小时候六点档看多了这类的电视剧 案情手法很多都可以猜出来 案外警务人员之间的爱恨也很寻常 所以还行 毕竟tvb拍这类片子一向不错            
(3星)	 没有I好看...大结局编剧编的我有点不知所以..angle死的莫名其妙，干嘛要死...对了，重点是从头到尾入不了戏...            
(5星)	 4又要全部换演员，诶，我的布Sr。。。            
(NA)	 我喜欢看破案的剧情，我觉得大结局的时候还蛮好看滴···            
(3星)	 还是比较喜欢2，有阿佘~这部的张可颐我也觉得不错~            
(4星)	 不是所有的杀人犯都是坏人，不是所有的被害者都是好人            
(4星)	 高科技！高科技！神马罪犯都是浮云~            
(4星)	 好看内，虽然把这些人吹得太牛了，不过还是很精彩的，结局很仓促            
(4星)	 好别扭。。。但是好在于演员的演技还是很不错的。            
(3星)	 我怎么不是很讨厌徐子珊呢，反而不喜欢看张可颐            
(3星)	 案件过于简单，而且无悬念。但主要演员都是合我眼缘的，特别是黎耀祥代替欧阳震华，风格大异于前，让新法证有耳目一新的感觉。            
(4星)	 我喜欢专业的人~~            
(3星)	 没看过前两部的法证先锋，所以不对比。总体感觉爱情多过case，节奏是一贯的港剧风格—够快，但是跳跃性太大，有时会让人摸不着头脑。实在不明白最后为什么要安排Angel死亡？Eva之死是为了成全Pro sir和Mandy，莫非Angel得罪了TVB高层，非死不可？吴卓羲的演技没一点进            
(3星)	 羲羲～～～            
(4星)	 嗯。。好看。            
(NA)	 J的第一部港剧，thanksgiving回来3天看完的，好欢乐            
(4星)	 破案的部分还算精彩，最后两三集有悬念；感情戏的部分就太滥了，从几个人一出场就知道最后结局了。            
(3星)	 喜欢的演员一个都木有了！！！            
(3星)	 =。= 完全不如1、2出彩，在很多地方都存在很大的BUG，最后Angle在医院没有心跳的那一幕，心电监护上氧饱和度竟然是99！！！            
(3星)	 明显没有前两部好看，徐子珊像是打酱油，还是秀甜蜜者死啊～～            
(3星)	 挺一般的，结局太烂了~！！！ 就喜欢里面的一对，女的还死了。            
(4星)	 还算好看            
(5星)	 张可颐            
(4星)	 风格很好  但可不可以脱离柯南般的警察身边人总遇害呀            
(3星)	 美人迟暮，英雄末路            
(5星)	 虽然演员大换血，但是剧情很吸引人，可惜这次把女三给导死了，这里的徐子珊也没有那么讨厌了，这是最近唯一没有快进看的港剧，只是感情戏有些牵强，结局也留有悬念，今年不错的片子            
(3星)	 2011.12.1            
(4星)	 别跟我讲还有4。。。。            
(5星)	 布SIR布SIR我们耐你！！！            
(3星)	 先看的这部，又去追的1,2，还不错吧            
(4星)	 TVB虽然模仿的美剧，但是会有自己特别的味道，港剧里总是很适合全家一起观看，熟悉的配音啊<(￣︶￣)>。            
(4星)	None
(5星)	 我忽然有种找回《鉴证实录》那会儿的激情的感觉。            
(NA)	 香港的喜欢。。。            
(3星)	 还好吧，结局是说还得拍4么？            
(3星)	 真心不爱看港剧            
(4星)	 不喜欢结局            
(4星)	 虽然我不喜欢徐子珊，虽然我对剧中平板电脑觉得刺眼，虽然我看到男主就想起他早前饰演的猪八戒，虽然...种种虽然下，还是被案件勾起好奇心，对那抽丝剥茧的剧情讲述，对那老套又偶然创新的演绎不停追逐。其实，对法证的欢喜，算是多年来的期待不想无疾而终吧，不咸不淡，却也不至于让人厌恶。            
(4星)	 是最近比较好看的一部港剧了。里面有个带着女儿的单身妈妈的角色，对整个剧情也不是很有影响，可有可无啊。胡定欣怎么看都不好看呢，徐子珊的扮相比潜行里好看。            
(2星)	None
(4星)	 干嘛让Angle挂了呢，三对窝边草不是挺好的嘛            
(4星)	 还不错            
(2星)	 是期待太高吗？反正挺失水准的....            
(3星)	 整体不错看，就是感情戏部分太拖沓。。。            
(3星)	 还行吧            
(4星)	 一致觉得黎耀祥那件衣服超好看，超有型~            
(3星)	 觉得 高科技好牛逼 一个名次要解释N次 破案情节少 显摆台词多 后期感情戏也好多啊            
(3星)	 EVA为什么要死 成全了这对狗男女  这娃也没人性 亲妈刚死就给后面画全家福 我太遗憾了            
(NA)	 千万别说什么，珍惜眼前人，太衰了~            
(4星)	 最後那個小姑娘接受後娘還真快啊- -！。。。            
(3星)	 总有种错乱的感觉            
(3星)	 2到无极限..            
(3星)	 这部加入了法律和心理学方面的内容，只可惜案例不如前两部，剧情增加了更多的感情戏，技术展示方面更像是平板电脑展~~            
(3星)	 陈茵媺萧正楠这一对很烦人            
(5星)	 期待法政四！            
(4星)	 没有死刑的地方案件真多...            
(4星)	 我给3星半，消遣良作。其实能打4星，徐子珊扣掉半星            
(4星)	 大爱pro sir，好男人啊又见小三好和金铃高sir。。。亮点            
(3星)	 因为老是比剧情发展更先破案，所以也没太多兴致看下去了            
(4星)	 各种高科技~喜欢法制的社会，喜欢懂法的人            
(3星)	 就默默的看完了，挺一般的。感情戏很扯淡～～ 最后的牺牲也很扯蛋～～            
(3星)	 先进的科技，知性，博学，全能的男女主角。其中，eva的演绎很棒，每天都在等更新的一部片子。不过结局就有点儿。。。。              
(3星)	 3天把30集给扫完了，可以看出我已经无聊到什么地步了...Anyway，TVB的专业人士剧还是不错的，不过还是要说一局，主演咋都那么老，TVB就那么青黄不接了吗？            
(5星)	 非常不错，剧情好，演得好。期待4啊            
(4星)	 还行吧             
(3星)	 还穿插“溏心风暴”哦。。。。。滴汗。。。。            
(3星)	 有两天没跟就出完了，结局简直是狗血嘛！            
(4星)	 最后两女人得罪编剧了吧            
(3星)	 没有前两部好看            
(3星)	 台庆喜剧片 谢谢            
(5星)	 好嘢梗系多人中意啦~            
(5星)	 大爱，最近一直追看各种推理片，这部不错 1.2.3 都挺好！            
(4星)	 追到第三部发现已经物是人非了，三部里面觉得1最好，3其次，2最烂，3和1、2根本木有关系。不知道是我老了还是年轻演员实在是靠不住，徐子珊和吴卓羲在里面的表现真的是乏善可陈。另外，其实这种破案的，好像比起十几年前，除了工具先进些，从拍摄手法到破案过程，几乎和当年的刑事侦缉档案无差            
(NA)	None
(4星)	 结局太烂了。。专业词汇很多，感觉不错。。。            
(2星)	 因为喜欢1和2 才会看3 但是只看了三集就让我对这部片子搞的昏昏欲睡 法医很抢戏 发证很完美 师姐很傻很天真 虽然人物换的物是人非的 但是发证的精神丢的一干二净 很无语的周年剧 怀念欧阳震华 蒙嘉慧 钟嘉欣和林文龙~ 又一部被糟蹋的狗尾续貂            
(4星)	 还行。。。            
(3星)	 太生硬了。硬要把男主女主绑在一起，太差太差。            
(4星)	 港剧还是一如既往的好看            
(3星)	 看过TVB之前的破案剧，看过美国的破案剧，法证3弱爆了好吗？            
(4星)	 我更喜欢刑侦系列            
(4星)	None
(3星)	 一般            
(4星)	 还行吧。黎耀祥算是老出感觉来了。张可颐的范不错。MADAMA是锦衣卫里的脱脱，呵呵。            
(4星)	 很不错 每人拿个ipad办案就是法政三了            
(3星)	 说实话，比之前的拍得差了点，不过还是让我一口气看完了。这个类型对于我来说就是恐怖片，我的恐点太低了。。。            
(3星)	 不得不说。。潜行的人都来卧底了吧！看到烈哥变成风水师傅的时候，无负担的笑了！            
(4星)	 看得心慌慌的            
(3星)	 重案组成了执行小队，eva和心理男为了成就布sir和dr钟以各种奇怪理由退出。。很坑爹的一部戏            
(5星)	 标准TVB版电视剧。            
(3星)	 追着看完，现在还感觉没着没落的，期待4            
(3星)	 喜欢张可颐啊            
(3星)	 感情戏太多，案子太少            
(4星)	 还OK            
(3星)	 不明白了为什么非要说完英文再用中文解释。。。重案组的人都没什么存在感，徐子珊一点都没有madam的气质，走路还一晃一晃像走台步似的。结尾太仓促了，我就不信雯雯刚没了妈妈立马就能认另一个女人当妈……总而言之就一句：编剧太次！            
(3星)	 很多案件的逻辑推理过于牵强，结局更是另我无语。三颗星好像都给的多了点。            
(4星)	 主要依靠技术科技分析来破案，逻辑分析略为简单。另外，男女主角的戏份太多，将他们塑造成了无所不知，性格完美的人。后部分案件都与几个主角相关，太过局限。优点嘛就是叙述流畅，笑点多，涉及的领域广。            
(4星)	 2011年至今看的还不错的TVB剧            
(NA)	 黎耀祥没有义海豪情里演的出色            
(5星)	 没有了欧阳震华的第三部，少了点喜剧和轻松的气氛，不过李耀扬、张可颐等实力派演员的加入，也让此片大有看头～ 8错！：）            
(4星)	 情节紧凑 法医法证是神一般的存在~~            
(4星)	 知道点解黎耀祥蝉联视帝的原因了。。。介个男银不是靠外貌取胜的哦。            
(4星)	 整体还不错！有几个案子比较离奇，虽然我能猜出谁是凶手，但是还有兴趣继续往下看，2星给剧情，2星给布sir和钟医生~~            
(4星)	 虽然没有欧阳正华的法政，祥视帝的演技还是不错滴            
(4星)	 喜欢八戒啊～～            
(4星)	 很多凶案，其实都是因为情绪没有控制好才酿成的祸，原本都不是很坏的人。所以说人最大的敌人其实是自己。            
(5星)	 虽然感情线有点薄弱，不顾总体还是很好看的~有精英感啊            
(2星)	 唉 最近的总是这样了 狗尾            
(3星)	None
(4星)	 很久不看港片了，这部还算有感染力的。            
(5星)	 好看啊            
(3星)	 还是这种剧比较吸引我            
(4星)	 angel死了结局还算圆满吧            
(3星)	 明显感觉没有第一二部好看，作为一部大众电视剧，取悦观众不是一向放在第一位？那为什么要angel死啊，我心痛            
(3星)	 其实整体还算蛮好看的            
(3星)	 远没一、二好看            
(3星)	 肥皂剧，都能猜出剧情。            
(NA)	 看完都怕怕的，不敢一个人看。某人说是恶人无胆。。。            
(3星)	 依旧套路，照旧会看            
(NA)	 还剩最后一集了。今晚看。               
(5星)	 布sir多帅啊！胡定欣永远那么恶心！！！            
(4星)	 ok啊~            
(3星)	 对我来说有点恐怖片的意思。。。            
(2星)	 越来越烂的故事情节            
(4星)	 整体还是不错的，就是觉得现在TVB口味越来越重了！PG是必须的啊！            
(3星)	 布sir和学心才是神探侠侣            
(3星)	 爱上"猪八戒"--黎耀祥,这个男人越老越有味儿...2011/11/28            
(3星)	 没有什么大的硬伤.比起上部的不速之约,好太多.            
(3星)	 比想象中好很多~徐子珊这次还不丑哎~香港警察真他妈有钱            
(3星)	 - -            
(4星)	 比不得前两部不过比起上半年各种nc剧已算OK。对mandy和pro sir真的没感觉，感情线各种不知多云，案子也不算太纠结。            
(5星)	 什么时候出新啊            
(3星)	 各种plain啊……两个女配都死得很无辜……            
(5星)	 还不错，就是没有帅哥靓女，可惜了            
(3星)	 原来心理变态是遗传性的~凶手也太好猜了点儿~            
(3星)	 案情不给力，都太啰嗦太普通了；黎耀祥不适合演专业人士；最最最讨厌的是故意卖弄专业，一点P事也要“专业的”唠叨半天，刻意过头了就有点讨人厌了！！！徐子珊上司太搞笑XD。            
(5星)	 破案，侦探，悬疑什么的都是我的菜~~为什么这么多人喜欢欧阳震华演的乃，我脚着黎耀祥还不错的嘛。。。淡定哥            
(3星)	 TVB的经典剧，还是很期待4的出来。            
(3星)	 各种穿眼熟的一堆堆！！！以及，好怀念柴九那个痞子样啊！蛮喜欢配角那对的。            
(5星)	 虽然没有前两部的演员，但是剧情来说还是蛮吸引人的，不过我还是偏爱法政1 2啊啊啊 ~~~            
(4星)	 纯粹喜欢各种主演和配角，剧情比起前两部是弱了很多，完全是演员个人魅力哇！            
(3星)	 恐怖片啊            
(4星)	 最后一个案子稍微有意思            
(4星)	 虽然说有各种的瑕疵，但是就是喜欢TVB的破案剧，从剧情到演员，喜欢这种感觉            
(3星)	 开始觉得黎耀祥压不住场，看了之后才发现这人挺有魅力~~至今没想清楚编剧为什么要把angel写死，对剧情发展完全没有推动嘛。。。            
(4星)	 张可颐最爱！张可颐最高！            
(4星)	 案件到后面有点弱的惨不忍睹，但是我依然爱以专业人士出场的祥仔            
(3星)	 全都换人了 没前两部好看             
(3星)	 冲着我最后还是看完的份儿上，给三分吧            
(3星)	 点解Pro Sir家要装修成KTV风格啊……            
(NA)	 几百年没看过讲中文的电视剧了!暂且不吐槽它那么多的常识性和知识性的严重错误,暂且不吐槽演员演技问题以及欧阳震华去哪了,暂且不吐槽……可是你这戛然而止结局是想怎样啊喂!!!想拍续集也别这么明显啊喂!!!重点是下部你不打算换演员了吗喂!!!...嘛,不管怎样还是看得挺high的~            
(3星)	 为毛徐子珊在这里变漂亮了些。            
(2星)	 看了两集弃掉，太作了……            
(4星)	 典型的TVB警匪。为了突出法证部把重案组表现得像傻子。。            
(4星)	 这剧，让我再一次感受到张可颐的美。            
(3星)	 我都不忍心说它是推理剧 案情弱 感情线拖沓 烂尾 想不出来有什么可以夸的，唯一觉得不错的就是胡定欣的演技，比较赞。我知道明明是好人还很讨厌的，上一个是《我和僵尸》里的珍珍，这个就是Mandy~            
(3星)	 木有日剧的专业   解剖时都木有血的            
(5星)	 很不错啊！不过很是感慨岁月无情啊！曾经的张可颐是多么的美丽！            
(4星)	 等老板出差了，我就看            
(5星)	 好看，力荐            
(3星)	 真心烦那个雯雯，每次听她叫妈咪都好想快进。四个主角没一个爱的。倒是Angel笑起来眼眯眯的真好看，萧正楠也不错挺可爱的。剧情和案情都太过老套，基本上没有创新，倒还是不难看。            
(3星)	 大家都是文化人...            
(5星)	 一如既往的好看            
(5星)	 要是这部片子能和前面一部连贯就好了            
(4星)	 趁着在家有人陪着的时候，四个晚上把它全部看完。结果做了四天晚上的噩梦，我的胆子会不会太小~            
(3星)	 吊胃口！！！！！            
(4星)	 剧情的设置也太弱了吧。。。            
(4星)	 我要看欧阳震华 再老再秃我也要            
(3星)	 这次的Pro Sir明显没有欧阳兄的阿Sir那么神话，anyway，剧集结束还是觉得好寂寞。            
(5星)	 爱死吴卓羲了 啊奥奥            
(4星)	 没有之前的两部好看~刚开始看这部开头的时候就觉得这部的教育痕迹太过明显，之前的两部法证说起一些法证知识的时候都是有点设计情节让这些知识带出，而这一部是真的感觉很刻意，很不上心的设计，情节细节，也许这就是这几年TVB一直拍不出好戏的原因吧。再说这部戏的结局~就两个字形容~！坑爹~！！！            
(5星)	 很欣赏剧中的Mandy，沉稳、睿智又善良。尤其是她的笑容，让我想到了---骄，嘴角的弧度真的很像呦:-P            
(4星)	 pro sir。。大爱啊            
(3星)	 结局太仓促了吧。没看的人可以看，确实比每晚的娱乐节目精彩许多，作为打发时间的好消遣。探案剧还是米国人的好。            
(3星)	None
(5星)	 好看啊好看，法政系列123都好精彩，环环相扣，希望有第四部啊！！            
(4星)	 为什么Angel要死！            
(4星)	 其实有些案件的整理逻辑结构并不是很严谨，TVB的感情戏倒是越来越没有新意了            
(NA)	 熬夜看完，总体来说还行~            
(3星)	 真系一般。Pro Sir都系觉得欧阳震华演适合D，虽然都好钟意黎耀祥            
(2星)	 当看到男女猪脚买钻石那段我实在忍不住了，你们还能再装逼点吗？            
(5星)	 我喜欢的类型            
(NA)	 剧情有点老套，感觉配音演员就那么几个人            
(3星)	 PRO SIR 不适合黎耀祥。。。总体很一般。。。            
(3星)	 虽然喜欢黎耀祥，但真的比法证1、2部要差。            
(NA)	 相当不错            
(3星)	 编剧编的有点牵强 刻意而为之            
(3星)	 看完我做梦都在实验室做实验。。            
(3星)	 案件太简单，法证技术过于先进，查案基本靠法证人员，真有点侮辱警察的感觉；但是人物性格有趣，每个人穿上西服身材都有模有样，可惜Ada从头到尾都是那双及膝靴，身材是很曼妙，打扮却总是一层不变，看着也难受。            
(2星)	None
(4星)	 期待第四部！！            
(4星)	 一口气看完            
(5星)	 力挺            
(4星)	 还不错看啊~~            
(4星)	 陪我度过慢慢无聊夜啊 终于看完了 接下来看啥呢            
(4星)	 感情戏占的篇幅很大，案件感觉有点次要，墨镜出场频率太高。基于tvb现在的编剧水平，这部剧算不错的了            
(3星)	 三星半。剧情比较容易猜到。还是觉得潜行狙击比较好看。但是TVB的剧为什么一定要弄死点主角才行额。            
(3星)	 我要tim sir ~~~            
(4星)	None
(3星)	 案情不精彩，感情戏无悬念。            
(1星)	 警察沦为保镖。            
(4星)	 看電視劇最重要的就是開心            
(3星)	 唯一有感的角色就是Eva好吧= =  从绾绾这个角色开始就觉得她不错            
(4星)	  虽然布SIR都几型！不过我都系锺意TIM多D，仲有啊！好怀念古泽琛啊~~~~            
(3星)	 已无力吐槽了……            
(3星)	 看、看不下去            
(4星)	 一向觉得香港类似的侦探片拍的还不错。本来挺不待见徐子珊的，看完觉得还蛮喜欢的。对于演员大换血问题，没有过多的介意， 本来就是为了看片子的。蛮好，一口气看完了。            
(4星)	 随便看看了。。。不要太挑剔就OK啦。。。。            
(3星)	None
(NA)	 法政系列的，与前面两部风格一致但是角色演员都不一样，不应该冠以法政3的名堂，本是带着对法政1、2的喜欢而关注的，这样的出入让人失望。抛开名头，这部片子本身剧情设计还是比较可以的，案情的铺垫还是能吸引人的，不惊奇不意外。黎耀祥和张可颐在里面的表现都挺好，徐子珊和吴卓羲还有其他的角色都            
(NA)	 也就主角衣服好看点。。。            
(4星)	 有点假了倒是真的 pro sir还是超赞啊!            
(4星)	 终于终于看完了。。。            
(4星)	 徐子珊演madam真是坏了一锅粥            
(4星)	 我去 坑爹啊···陈展鹏居然打酱油啊！！！尼玛我一心等着骆应钧出来当终极大BOSS啊！！！结果他比胡定欣还死的早啊！！！！大BOSS居然神马不认识啊！！！结局还要留悬念啊！！！桑不起啊····            
(3星)	 看了多年美剧以后  港剧就再也看不下去了            
(4星)	 这帮人都是冷血么!!!!!各种无语            
(5星)	 期待IV呀~~            
(3星)	None
(4星)	 推荐的理由不是它够好，而是其他剧目太差，矮子里拔将军了！            
(3星)	 一般             
(2星)	 三部中最差的，虽然两个男女主角演员是我喜欢的，只能说剧本狠重要啊!!!            
(4星)	 终于看完了3....下不不能出现的人都让他们死了,编剧真狠心....那么大一泼人,请问4还要等多久?            
(5星)	 祥仔和2小姐告诉你什么是成熟的演技！冲演员5颗星！            
(4星)	 其实还不错~            
(NA)	None
(3星)	 感情戏不喜，案件较弱，法证比较专业。还有ipad。            
(3星)	 陈茵微笑起来好可爱~展鹏好帅~            
(4星)	 虽然没有了欧阳震华，不过TVB的剧还是不能错过的。今天我涂了白色的指甲油，哈哈。            
(4星)	 跟前两部除了布国栋名字延续了以外其他的跟前两部好像有很大的区别，剧目一开始，或！高科技产品哪哪都是，眼花缭乱的，一帮人老爱做pose，挺傻的，高sir挺有意思的，胡定欣在里面表现突破了以往，电视剧结尾的时候有点俗套，剧情进展太快，有些东西一带而过，结局预示着要出4么，黎耀祥有视帝的范儿，            
(3星)	 吐槽看得很开心            
(4星)	 胡定欣居然跟祥叔演夫妻，還要搞得跟張可頤同輩，不過小定很出彩。原來蕭正楠也是有演技的，陈茵嬍的造型不錯，喜歡她笑起來的樣子。祥叔瓶頸了，可頤貌似身體狀況欠佳。嗯，我在用生命看TVB。            
(3星)	 冲着吴卓羲来的。。。发现喜欢上了胡定欣= =            
(3星)	 最后的结局，让人无话可说。            
(4星)	 还不错哦            
(3星)	 酒窝是显性基因            
(4星)	 换人以后，就是觉得还是有点不习惯。而且太多乱七八糟的情感片段掺在里面，不喜欢。每次看到这些地方我都快进掉了。            
(3星)	 专业术语太多，好好一句话，为啥要先中文说一遍，再长串专业词汇跑一遍？专业人士也是可以说简单点的呗，又不是业内讨论会。            
(4星)	 为毛做警察的亲友这么衰？不是意外死就是惹官司(*￣∇￣)ノ            
(3星)	 失望            
(4星)	 我想看法1、2~心理还是弱弱的有点怕啊==            
(3星)	 一直有一种por sir是重案组老大的错觉，重案组的各位太酱油了。。。            
(4星)	 恩，大换血。。。节奏慢多了            
(3星)	 剧情什么的·哎···不想说            
(3星)	 tvb的电视剧 不要那么较真的去看~  看看人就ok啦~  但这部确实没有1，2好看~            
(4星)	 还是很喜欢看这类型的电视剧的，最喜欢的是徐子珊，她很性感~            
(5星)	 是我太久不看这类型的剧了嘛，很精彩啊。。。欧阳好，黎叔也不错嘛。。。我弱弱地说一句，其实个人觉得比潜行狙击好看。。。忽视我吧忽视我            
(3星)	 还是当年的鉴证实录经典啊            
(NA)	 徐子珊是sexy啊。。。            
(4星)	 其实我不看电视剧的，舍友的强烈推荐就看了，最后4集都跳过了，感觉很恐怖            
(3星)	 和法一法二差好多……2011遗憾无憾            
(3星)	 很一般很一般很一般。。。            
(2星)	 我倒~~ 你们没看过1，2吗？？咋还来的那么高分？？！！            
(3星)	 和前两部风格迥然不同 案情不够扑朔 觉得张可颐演的mandy一角怎么看都突兀            
(4星)	 案件总是让人有种虎头蛇尾的感觉，不过作为TVB大戏，总体还是不错的            
(4星)	 不错呀            
(3星)	 这个没什么说的，还是觉得第二部好看            
(5星)	 蠻喜歡的片子，演員也不錯，案件最後一個比較喜歡。。            
(3星)	 案子不错，剧情老套            
(3星)	 虽然没法和CSI比，但算是近年TVB的好剧了。破案和法证题材总能满足些好奇心。            
(3星)	 我到最后才知道，原来是张可颐演的。。不是杨怡啊。。。为什么要让angel死，唯一的一对有乐趣的啊拿着触摸式电脑谈案，哎，越发达的科技越让此类片变得无味，又一部以变态杀手结尾的便宜，么新意啊么新意            
(NA)	 貌似还有四            
(4星)	 ANGEL你点解死咗~~~嗷唔~~~            
(3星)	 港剧一贯套路，没了小时候的热情了            
(3星)	 主打张可颐            
(3星)	 做香港的警察可真帅，可以用那么多的高科技产品。。。            
(4星)	 故事还不够吸引            
(4星)	 全宿舍都在看，结果连梦都是。            
(3星)	 看了三集就笑死我了！！！什么查案子，一个眼神都有了、、、集体演时装剧啊、、黑墨+黑套装、、黑客帝国？还有开会用的那是神马高档货啊！！我瞬间眼瞎了！！！每个人都像FBI一样，那个身手啊！！！我笑了！！！//终于看完了~啊！！！angle肿么会屎！！！编剧你抽风吧！！！何正明哈帅有木有！！！            
(3星)	 冲着吴卓羲看，555干嘛他的出镜率这么小！            
(3星)	 感觉这部戏在这种剧中并不出彩，被很多人夸张了吧。要不是看到评价那么好，也不会浪费这两天了。后悔。。。            
(5星)	 我喜欢wind 喜欢洋妞和她男友 喜欢pro&钟 很好看！            
(NA)	 张可颐啊啊啊啊            
(4星)	 如果你不是那个狗血的结局会给它五星的><            
(3星)	 为什么要让Angel死掉，完全没必要啊！            
(NA)	 可算看完了 慢了不知半拍了我是            
(NA)	 三和二相比,更没可看性,因为里面法政的头脑高于警察            
(3星)	 假。。。。            
(4星)	 剧情不二，但是很三            
(5星)	 确实很好看，特别是最后那个小丑的案子，希望在下一季能看到。不过好像听说下一季又是大换人呀。哎~~~            
(3星)	 大结局我很想吐槽             
(4星)	 谨以此片怀念刑事侦缉档案时代。三星半吧。            
(4星)	 前15集剧情很紧凑，没有垃圾情节，后半部感情戏大爆发，就没前半部看得那么认真了。jim的离开已经够莫名其妙的了，然后angel屎了，屎得没有道理。。。最惨的就是eva，太惨了，屎得太惨了！！ps，看过这部剧，就觉得徐子珊其实没那么讨厌，蛮有腔调的，一个人要长成那样，她自己也没办法。            
(5星)	 我在想 如果现实中有这样的破案方式 也不至于 那么多的人逍遥法外了。期待第四部 可惜angle不能出现了。            
(3星)	 大结局的种种镜头真是囧暴了.TVB的水准越来越差了..            
(3星)	 结局不咋地 为什么要死那么多人啊            
(4星)	 没有看潜行狙击的惊喜，中规中矩吧。黎耀祥都没怎么发挥~~            
(2星)	 为什么让洋妞死 -- 谁放风说最后的坏人是心里医生 害我好期待- -结果类 结果类            
(3星)	 这给我吓的            
(3星)	 结尾剧情匆忙敷衍，ending pose确实很SB，带头大哥的气场弱，全场哑炮。不过也没什么不能接受，法3编剧本就平平，一众演员发挥中规中矩。很多人吐槽批最后angel之死，但她要不死，那骨灰铸为戒指的植入广告怎么出。            
(3星)	 好一般好一般 但是我还是看完了 可见呆在学校是有多无聊 = =            
(4星)	 纳纳纳TVB~你懂得            
(NA)	 如此狗血的结局我真是有点服了TVB了，貌似还有下部可拍的样子。其实看到结局的时候我已经不由自主联想起《刑事侦缉档案》了，TVB处理第三者的本事真是百年如一日啊。            
(4星)	 真的是虎头蛇尾            
(3星)	 这片让我对徐子珊有所改观。但是案子实在是一般，木有亮点。一直在搞几个男主女主男配女配的感情生活，总是看着你们的关系搞来搞去的，一直不死人，太不爽了，这是探案剧啊，有点本末倒置了吧。            
(5星)	 为什么让angle死啊！阿ken好可怜啊！            
(4星)	 结局仓促狗血            
(4星)	 看得很爽，每个故事还是很紧凑的，看得比较爽的原因之一是比较能猜出凶手，不过结局过于纠结了。            
(3星)	 剧情还敢再俗点儿么 真是观众完全能当编剧了！最后还非得死一个人。真够逗的。而且最后案子的杀人动机也太无聊了吧！！能不能多动动脑子啊。。。不过香港电视剧就是看一个乐子。目的达到了。挺好。有4还会看的            
(4星)	 还成吧，显然木有前两部好，结局那么坑爹，是还有4么            
(NA)	 期待法4啊~~爱TVB，爱警匪电视剧。            
(5星)	 虐心啊亲！！！！            
(3星)	 ==！为啥我看好的一对是这结局 shit。。还有这结局是说可以期待4么。。在怎么拍还是1最好看。。            
(3星)	 竟然也追完了            
(3星)	 不错啦            
(4星)	 我的angel死了T^T！这段唯一追的剧。            
(NA)	 为什么要让angel死嘛！！！            
(4星)	 看了满长时间，终于看完掉了            
(4星)	 又想看又害怕，最后两集是拉着蓉姐陪我一块看的。            
(3星)	 還是比較喜歡歐陽先生的版本…            
(NA)	 估计要被吓一阵子了 可是完全不能抵制不看 好贱啊啊啊            
(4星)	 ANGLE和EVA死了是多狗血！！！多狗血！！！！！            
(3星)	 装B 爱眩 有这几个人没有破不了的案了－ －            
(4星)	 终于看完了！追剧这种辛苦事，以后再也不做了。又证了个事实，好人里面总要死一个人，要不然，跟不上法政先锋的趟。看到结尾，还好，可以静静地等4了~anyway，所谓主角齐整整，希望4的时候不要大换血了。习惯总是比较重要~            
(5星)	 22集才在一起，真是纠结，没那么简单~~            
(5星)	 再看要不敢上厕所了。。。            
(NA)	 不是很喜欢            
(4星)	 我还以为最后的这个案子会和eva和龙生集团有关系呢，怎么又是变态啊。有的案子未免太浅显了，还查啊查的查什么啊。演员还是很好的，加上爱法证先锋，加一星吧            
(NA)	 虽然网评很多抨击剧里很多火星文，太专业，有故意卖弄的痕迹，但我觉得内地还是需要多些这样专业的，像年轻的人看剧会学习很快，多接受一些新知识没什么不好，比如里面EVE提到的一些法律知识            
(3星)	 还不错 这年头警察会不会在清闲？这剧的法医会不会管太多？            
(3星)	 查案人手一个ipad叫人震惊不已，不愧是制作精良的台庆剧。不喜欢Pro Sir与dr.钟的别扭爱情。很中意Eva与Angel这俩女配。喜欢那对木有走到尽头的冤家。对我ron的绝世好男银形象表示一万分的满意。主题曲很好听。剧情一般。完毕。            
(3星)	 看来看去,还是II里帅哥多...            
(4星)	 多亏这部剧，我现在广东话进步好大！！            
(3星)	 这肯定是“法证”系列最差的一部了，人物无个性、案件有硬伤、情感无发展，又一个招牌弄砸了            
(4星)	 真心觉得pro sir和eva，Dr Zhong和Jim比较搭，为什么一定要让angel和eva死掉丫！            
(3星)	 少女迷信；大学公车男被杀事件；结尾多年仇杀妇女脸上画×，抹白指甲油；            
(NA)	 TVB时装剧一直都是我的最爱            
(4星)	 作为港剧警匪片的忠实拥护者和狂热粉丝 我必须爱            
(4星)	 第三部终于也看完了，更加怀念看前两部的时光~也许，我老了吧            
(4星)	 沒看過之前的系列，所有覺得還好。            
(NA)	 说实话，没有1、2好看，不过我本来就喜欢看破案的，所以还ok吧。。。            
(4星)	 看完了。。太多人死了。。看多了这种剧会不会疑神疑鬼？            
(5星)	 只是後面不太希望Eva死，太可惜了，可以遇到一個對的男人，華總那裡處理的太簡單了。            
(3星)	 挺诡异的。都是边吃饭边看的，有些尸检部分还挺恶心的。            
(4星)	 其中的几个case还是延续了TVB强势的警匪故事风格~            
(3星)	 破案要不要这么快。            
(4星)	None
(4星)	 电视剧中很多话语多次重复出现；过于夸张法证作用，多数时候剧中警官的查案方向都是由法证预设成型；脱离了一般皆大欢喜的结局，新颖。            
(4星)	 Ada去死好么            
(5星)	 肯定有4啊~~~~~··            
(3星)	 惜取眼前人吧，，当我们还来得及的时候，，，            
(2星)	 烂 如果还是原班人马 就别再拍4了 别毁了前两部的经典和演员的心血。            
(3星)	 基本是爲了聽聽粵語。為何一定要把女三女四弄死呢？            
(3星)	 徐子珊真是不好看，案子只有后面两三个还可以，感情很淡。            
(3星)	 还不错。但是，没有1和2好看。            
(3星)	 为了 萧正楠。            
(3星)	 少了当初看《900重案追凶》、《鉴证实录》、《刑事侦缉档案》的赤忱热情！            
(4星)	 结局太突兀了，落俗套~            
(3星)	 帅~            
(4星)	 珍惜眼前人~            
(4星)	 最喜欢mandy。            
(3星)	 香港的路上没有摄像头，鉴定完毕！            
(5星)	 珍惜眼前人            
(3星)	 很多演员都换了，发现我也会很快推理了，哈哈            
(4星)	 案件并不难猜 贵在很多生活哲理很合我胃口            
(4星)	 记忆犹新 那个驱鬼的变态            
(NA)	 唉...真心，除了黎耀祥和张可颐，本片不算好片~            
(4星)	 张可颐长变咯呢。。。先还以为是张可颐和杨怡综合版的新演员。以前警察是破案的。有问题的时候才切找法医法证。但这部戏法证和法医才是破案的人。。            
(NA)	 凌倩儿全不如paris得我欢心，eva反而十分出彩，阿wing完全的一百分男友            
(3星)	 麻麻            
(4星)	 张可颐明显老了，还是蛮喜欢黎耀祥的~~最后留个悬念，还得有4吧            
(3星)	 今年的台庆剧有点失望。            
(3星)	 每天一集，追追更健康            
(3星)	 看三十集片有点吃不消了,用了蛮久才看完。港剧质量感觉没以前好,演技,剧情都是。港版CSI,好久没看H了~            
(5星)	 虽然人换了，但是还是有不同的韵味，很好看~·            
(3星)	 真是难看到爆            
(3星)	 嘛              
(2星)	 可能是我电视剧看太多了吧，法3从头到尾的案子我看了开头直接就把凶手找到了，案子毫无新意可言，感情线也很明了，eva这个炮灰当得真可怜，不仅爱情事业都失去了，最后连命都没了。我只能说这是法政系列最差的一部了。            
(3星)	 香港警匪片都是朝着展示综合实力的方向去拍的……            
(5星)	 ╮(╯▽╰)╭喜欢黎耀祥比胖子多点。。            
(3星)	 每每看这样的片都觉得香港阿sir好gin啊～学习粤语利器            
(4星)	 不错，发现的破绽极少            
(3星)	 案件不给力，警察不给力            
(2星)	 编剧坑爹啊 = =            
(3星)	 案情还算吸引人，但TVB的演员们演技还是有进步的空间啊。            
(3星)	 茶余饭后消磨时间还可以……剧情走的是吓人的路线            
(4星)	 TVB            
(3星)	 萧正楠的颜很正            
(5星)	 好喜欢张可颐和萧正楠啊            
(4星)	 太多感情纠结的东西，不过案子的设计思维还是不错的。            
(5星)	 很帅的剧，堕落的周五            
(4星)	 3.5吧 打发时间挺好的            
(4星)	 angel 可以不用死的            
(4星)	 我还是喜欢悲催的Eva，索爱手机超长剧场版MV广告。拜托法证先生太太们，你们把警署放在什么位置？            
(4星)	 狗尾续貂之作，四星给醒哥。            
(4星)	 最近有点迷粤语电视剧            
(4星)	 让angel死很遗憾！不过如果换成ada 就舒心度多了            
(4星)	 有点美剧的意思，一环一环的            
(NA)	 unlimited的流量～～我又疯了～            
(4星)	 黎耀祥状态很好嘛，坑爹的编剧，把我喜欢的姑娘全都写死了。。。你说主要角色都能死，我真是无语了            
(4星)	 可惜换班子了，不过香港的侦探剧永远都是那么精彩。            
(NA)	 渣推理渣剧情,台词剧情凶手全部好猜到一个不行.挂着法政的名还没有欧阳胖胖看 纯属完成任务..            
(3星)	 这种比大团圆更恶俗的结局 可以到此为止了吗            
(2星)	 张可颐唔系话佢无演技唔靓,,,但系就觉得唔好睇...柴九哥和陈展鹏比较好演技            
(4星)	 看完觉得科学的力量真伟大 也觉得这片子里 表现出来的是破案基本只需要法正··呵呵后            
(2星)	 被剧透结局后18集弃 = =            
(3星)	 果然，把之前的演员都换了之后，成就了最烂的法证先锋            
(3星)	 一开始看了演员名单就不想看的，后面看着还能追得下去            
(5星)	 很棒~很不错~！TVB~！！            
(4星)	 剧情有点简单，不过现在破案的还有什么要求呢，陈茵微在这里面角色不错，不太讨厌她了，男女主其实还可以啦，陈展鹏真相里都没觉得他帅，这里到不错，胡定欣死得好惨，吴卓羲继续打酱油，徐子珊倒是蛮可爱的，只是这些片子为毛要让女警这么没用？高SIR装腔作势真可爱，警队小弟小妹都很好看啊~            
(3星)	 没有电视看的时候可以看看            
(NA)	 什么都不说了求拍第四部！            
(4星)	 TVB的破案剧永远看不腻啊            
(4星)	 为啥我唯一看得顺眼的两个女的都死了啊！！            
(3星)	 还是觉得2最好看            
(2星)	 无敌bug剧！不是我站着说话不腰疼，是真心觉得编剧脑残的过分！ps：可不理解TVB里面男女主人公谈恋爱三四天就为对方死这种桥段了。。。对方中文名都没搞清楚呢吧粪蛋，这种没来由的爱让人摸不着头脑擦擦擦            
(4星)	 跟1、2部，实在不觉得有亮点。但在港剧整体水平都在下降的今天，还行吧。            
(3星)	 Angel最后为啥就shi了呢……            
(3星)	 剧情都还不错啊，只是结局很狗血。感觉应该欢天喜地的结局，大家都脱险，凭什么让Angle死了呢，是不是一个破案的电视剧不死人不舒服啊            
(3星)	 沒法入戲，邊看邊忘。            
(3星)	 Pro Sir这种男人也太完美了            
(3星)	 一离婚就各种不对劲了。。无论是案情还是人物性格。。。            
(4星)	 就是喜欢黎耀祥和张可颐的情侣配，这个结局明显是要拍续集啊~             
(3星)	 还是把看完了             
(2星)	 断断续续看···也就这样了            
(3星)	 TVB的编剧们严重江郎才尽，和1.2没得比            
(5星)	 我好像比较喜欢布sir和eva在一起啊，钟医生还是和心理医生比较配啊…萧正楠好帅啊…tvb能不能多捧下他啊啊啊…            
(4星)	 多年后又看TVB，没有了岩岩和瓜子，换成了chocho和ipad            
(3星)	 编剧太雷了。还好有张可颐黎耀祥Hold着。            
(4星)	 挺喜欢徐子珊的颜~坏女人的赶脚~            
(3星)	 你防CSI  就仿吧  咱不说什么   那为什么要让 ABC  死了呢。  狗血的剧情！            
(4星)	 1.人不要被金钱利益所迷惑，有的富家子弟丧心病狂。2.要建立自己的是非价值观。不要做偏激的人。要沉稳。            
(3星)	 不要拍四了，拍了也不要叫法证先锋罢。            
(4星)	 还行~            
(4星)	 满足了我最近想看犯罪的欲望            
(NA)	 打发时间喽            
(4星)	 最后一个case太虐了~~~            
(4星)	None
(NA)	 超喜欢阿ken 痞痞的又有些嘴贱 但淳朴又善良 很喜欢这样干净纯洁的男生 可惜最后没能和angle在一起             
(4星)	 细节很棒，感情戏不错，演员我都喜欢，尤其是女演员！案件太弱            
(2星)	 质素很一般，竟然也看完了            
(4星)	 还算不错吧            
(4星)	 给四颗星吧~不过没有我特别喜欢的演员，总之就是不出彩也没大错            
(3星)	 每个戴墨镜穿黑西装的男女主角都是不死之身咯=皿= （不过几个案件还不错啵，徐腊肠好靓，胡定欣短发好顺眼¯﹃¯ ）            
(4星)	 虽然没看过第一二部，也有人觉得一二部比第三部好看多了，还是觉得这一部不错哈            
(5星)	 比2要好看 剧情很紧凑             
(5星)	 法证　法医　重案组　黎耀翔　张可颐            
(5星)	 已经大结局，人气有目共睹。。。。我再来评分            
(3星)	 神一样的-----------            
(4星)	 最后的结局 有点多余唉。angle 不要死、            
(3星)	 和以前是不好比了！            
(NA)	 当时看到徐子珊其实不大想看来着，结果看完发现里面还是蛮讨喜的嘛。胡定欣短发转头的一瞬，我还以为看到了王若琳。。。高sir，再摆个pose睇下~            
(4星)	 已经好久不看TVB了。但是真心觉得这一部拍的还不错~真心喜欢Pro Sir。喜欢Ken和Angel~人生无常~珍惜眼前人~            
(5星)	 不出四的话，我想我肯定活不好了！！！            
(3星)	 比起前两部还是差很多啊…            
(4星)	 虽然BUG很多，但依然很好看，pro sir 简直就是神人。            
(3星)	 一般，最后一个故事很刺激，前面都还好~            
(4星)	 喜欢Eva！            
(4星)	 为什么不是HAPPY ENDDING~？！            
(NA)	 和Jill断续看,妹纸被某些凶杀场面吓得在右边捂眼,我在这边对着黎耀祥那神似我三叔的脸发囧.最初几件案子还不错看,越到后面越觉编剧无力.感情戏看见就烦,CP配对第一集用脚指头都能想出来.港剧今后慎开坑.            
(5星)	 永远拍不完的电视剧而且破案过程太简单了！            
(NA)	 我想做的女人            
(3星)	 这里面徐子珊还不错，总觉得那个导演是拍鬼片出身            
(3星)	 怎么说呢，就是没有看法2法1时候的那种劲儿。。。            
(4星)	 虽然剧情实在弱智，用各种高科技来撑场，为了张可颐，我还是坚持了。            
(4星)	 结局一般            
(4星)	 打发时间的片子            
(4星)	 现在TVB的结局都是大烂片了。            
(3星)	 两大神人…… 其他的人都是路人甲！            
(NA)	 好讨厌mandy            
(4星)	 吴卓羲，TVB不捧你了么，这龙套跑的...            
(4星)	 1.2 集 太作了。有点反感还在打算看不看下去，但后面还是听别人看下去。4-5以后都会好点看起来更像港剧了。剧情还可以。喜剧悲剧都有。有说有笑有哭。3.9            
(3星)	None
(3星)	 唉，这种连续剧就像一坨拉啊拉不完的屎，虽然有快感，但是总觉得还有便意……            
(NA)	 看着很带劲，每天中午回去第一件事情就是看法证，现在看完了都不知道看什么…            
(3星)	 眼角可以开，双眼皮可以剌，鼻梁可以垫，下巴可以削。脸上唯一无法改动的，就是双眼在头上的相对位置。徐子珊，你什么都好，身材好，演技好，上帝给你的遗憾就是一双间距过大的丹凤眼，真的。            
(4星)	None
(4星)	 呼，看完啦~~一边干正事一边看~~            
(5星)	None
(4星)	 小定非常棒，越来越爱这姑娘了，我拜托各位高层开开眼成么，特么徐子珊各种面瘫各种Pose各种秀，跟吴卓羲一点火花都擦不出啊，张可颐演技没的说，但拜托了，不要装嫩了啊亲…男女主角太过完美，各种配角给让道，TVB一贯做法，不爽。剧情还没有10年前的刑侦123好看啊，内最后一个案子纯原景重现啊！！            
(2星)	 男女猪脚怎么不去死啊！我看这部剧终于觉得徐子珊没那么讨厌了 因为张可颐更讨厌！            
(4星)	 看得很过瘾，所有的故事就是各主要角色都要经历一次的集合。最后eva被变态杀手杀得真是太冤了，而且案子破的也是感觉赶时间一样。            
(4星)	 除了结局有一对CP死了以外。都挺好的。            
(4星)	 好久没看过TVB的剧了，剧情感觉一般化吧，里面技术倒是感觉挺先进的，但是，为毛最后还非得死个人不可啊！完全没必要的啊！            
(4星)	 刚完结。追了一个月。真辛苦。            
(4星)	 摆明了让我看4的么~啧啧啧！            
(4星)	 怎么说呢，我觉得没了欧阳胖子和林文龙，还是换个名字比较好。。。虽然我也挺喜欢黎耀祥。            
(4星)	 有电视剧可追的日子是多么的幸福~西装很好看~            
(3星)	 一般啦            
(4星)	 终于看完了~最后2集居然死了2个人。。前面一般，后面十几集渐入佳境。黎大叔很给力，胡定欣都不错，吴卓羲和徐子珊酱油&演技差二人组。看完发现原来我还看过2，我果然健忘啊，KC和阿佘演的都忘了。。。            
(3星)	 案子弱爆了。。主角之间的所谓的爱弱爆了。。重案组弱爆了。。雯雯丑爆了。。Eva和Angle的死太坑爹了。。。            
(3星)	 随便看看打发时间            
(4星)	 比同期的「万凰之王」好看太多了！            
(5星)	 居然还有第四部!!            
(5星)	 我是天天盼更新啊！！！            
(4星)	 剧情有硬伤，不解释。但是不管你喜不喜欢，我就是喜欢圣母女主，喜欢2小姐。            
(4星)	 破案没那么精彩！！！            
(3星)	 靠，徐子珊，靠，港姐，靠，这张脸，靠，配吴卓羲，靠            
(5星)	 黎耀祥和张可颐帅呆了哈哈            
(4星)	 最后一个犯人是用来杀主角的            
(4星)	 好睇！不过最后结局有小丑个度 我睇唔明！            
(4星)	 好看哈，整个系列都很喜欢，看结局4快出来了吧。            
(3星)	None
(4星)	 近期比较看得进去的港剧。            
(5星)	 没得追了很芥末好嘛            
(2星)	 简直变成法医法证破案了，警察都是打酱油的，到最后律师也去查案断送一条命，男女主走到一起怎么看怎么像狗男女= =剧情太破，要不是冲着黎大叔和吴ron早不看了。。PS：实在受不了查案时人手一部pad装到家了。。            
(4星)	 不知道是不是久不看港剧了，好像没有以前那么喜欢了，而且有些烂俗            
(3星)	 1.2都看了,那就继续喽            
(1星)	 这么无趣我居然都能熬完，厉害。            
(4星)	 期待下一部            
(4星)	 Eva小定今年得女配吧！！案子还行，就结局不太给力~~            
(4星)	 很喜欢里面Mandy的着装，也觉得前港姐很美。为什么那么多人喜欢1、2呢，我觉得这一茬的TVB男女明星好看啊！            
(5星)	 还行 不算很假            
(5星)	 期待第四部            
(4星)	 为嘛angel去了~为嘛~为嘛~多心水的一对啊~AK~~(>_<)~~             
(3星)	 感觉上没之前两部好，编剧为什么不能写个大团圆结局呢？            
(4星)	 感情线让我蛋疼            
(4星)	 我墮落了 居然也開始看這個了 黎諾懿你又來打醬油啊 不過還好至少是個開場 意外的所有演員都對我眼緣了  最后几集太败笔            
(4星)	 感觉比前2部更茨了            
(5星)	 最后一个案例有bug, Mandy这么爱用apps, 怎么不会开着来定位而要用岩石成分来判断呢？            
(NA)	 Angel最后的结局我很不满意            
(3星)	 其实我是来看TVB 到底堕落得怎样了的。。。这就整一个山寨版的CSINY嘛，连黎sir 都是cos 包叔的扑克脸。离心机特写，IBIS 特写，所有的仪器都要特写一下，只要是试剂一定是带有色彩的。。。好吧，我不该要求他们专业。。。。。            
(2星)	 越来越烂            
(3星)	 怎么说呢~~~用四天的时间窝着看完~~~每天工作量十分的大~~~但也很适合我喜欢探索的思维~~~~但我实在不得不承认我还是要别人陪我一起看的~~~悲催啊~~然后我实在比较喜欢推理那些部分~~~内容有些地方实在经不起推敲~~有些扯~然后演员我实在想说年龄差异啊！~其实我挺喜欢律师的~~            
(3星)	 多处头重脚轻，言情戏份过多，警察完全没有推断能力，多处精彩之处一笔带过。            
(4星)	 整部片子就像超长的广告片。。。。。            
(3星)	 点解法政部pro sir好似FBI咁，咩都识？差馆关门得了！            
(4星)	 一直从一部追过来的，还不错，如果是原班人马就更好了。            
(4星)	 我觉得没有BOBBY就不完整~            
(3星)	 难看死了！！！！            
(3星)	 今年TVB的烂片不少，这是其一。。            
(2星)	 居然看完了，我都服了自己了，真心觉得为什么只有我们在长大，TVB的编剧都被女巫下了咒语永远停在小时候的智商了呢            
(5星)	 没有欧阳震华又怎么了？有黎叔我照样看            
(4星)	 很不错，虽然案件推理很狗血。不过剧情发展的很好。            
(4星)	     不是单纯的憎恨杀人，加入了很多元素，例如阿忠因忠心杀人、变态杀手、预言迷信等，使得本片更有立体感。            
(3星)	 EVA和angel不4的话，难道编剧就会挂。太酒狗血啊！就为这个扣两星            
(4星)	 最后加料往死里虐啊！            
(4星)	 张可颐短发也不错，可惜确实是老了。。。。剧本还行，比法证先锋2好。            
(3星)	 看过CSI、CM以后，才知道香港刑侦剧有多么的幼稚。            
(3星)	 看无聊剧练粤语听力的人伤不起            
(3星)	 感觉剧情很一般,但某些案件案情还是OK的,尤其结局小丑案很悬念            
(3星)	 结尾太烂。            
(3星)	 为什么我最喜欢的一对欢喜冤家要死了一个，这不是坑爹是什么啊……            
(5星)	 没让我失望，不枉我每天追看~~            
(3星)	 没有第一部给力            
(4星)	 牛逼 每个都是超人            
(4星)	 我还是很喜欢的。演员都很卖力演出。只是剧情稍弱。            
(5星)	 完结的好不爽            
(4星)	 黎耀祥真是太帅了。最后的两集真是让人无语，那么两个烂人作出那么多幺蛾子，要不要得啊。小定为了给女主让路，毫不客气的被咔嚓了。总得来说，近期就指着每天一集的法证3下饭来着，一下子完结了，还颇为不适应。            
(3星)	 太弱了，最后一个案例差点吐了            
(5星)	 我真覺得還不錯呢~案子都挺精彩的~哈哈！            
(1星)	 拜托多少有点脑子行不            
(NA)	 开头很精彩，后期没追劲了。            
(3星)	 whiteboard推理简直挑战观众智商，从来没有timeline,没有timeline怎么破的案？！之前完全不晓得原来mandy是甲状腺初愈，她蛮好看的。            
(3星)	 最大的悬案是为什么徐子珊不换裤子。。。            
(3星)	 最欢乐的还是看咆哮体的剧评了            
(3星)	 我对新的男女主角黎耀祥,張可頤都不反感,就是显得重案主稍微体现不出作用了哦,比之前的潜行狙击好很多            
(3星)	 男一、女一和女二，不装酷能死啊？面部表情酷得都抽抽啦！每次都是你们发现问题，给别人点儿机会好不啊？你们才是长天眼了~            
(4星)	 第一个CASE就猜出了凶手，一干人等有点摆酷哦，墨镜+黑衣装有点像黑帮的，不过还是挺养眼的，还是好看的            
(2星)	 比起前两部经典，实在是太难看了。。。我想说他们办案囧就算了，连恋爱他们都没谈好啊！！！            
(3星)	  坐等法4            
(3星)	 没能超越前两部的经典。            
(3星)	 啥鸡巴结局啊            
(2星)	 每个案子都幼稚地要死，看到个开头就知道凶手是谁。徐子珊从来都没换过那条皮裤。我到底是凭着一股什么样的神经病精神才把这部戏追完的啊，亲。            
(2星)	 其实相对于今年TBB的剧来说不至于那么差，但是前2部给我的期望，祥仔和二小姐带给我的期待，就换来这么一个莫名其妙神经兮兮前后不一人人精分大神外挂无敌挡路者死的破片，真的接受唔到咯！！~            
(3星)	 最后小女孩的很快转变让人不能接受。总体来说还可以。            
(4星)	 徐子珊，就是因为徐子珊！好吧，虽然我知道这剧里警察好像没什么用！            
(4星)	 我觉得还不错啊！没有因为换角而丧失水准啊！            
(5星)	 好看好看            
(4星)	 每一个案子都引人入胜，有一种柯南真人版的感觉，不过就是破案的时候意外的发现实在是有点儿多。并且结尾告诉我们，不久的将来应该会拍法证先锋4，继续期待吧。            
(2星)	 和法政1、2比起来，简直没法比，之前巡礼看不是原班人马都不准备看了，结果演员还不讨厌，于是看了，但是……很失望。            
(3星)	 结局太僵化理解心理变态的遗传性鸟。。            
(2星)	 剧情弱智得像渣一样 四个主角也演得像渣一样 重点是我居然全部跟完了            
(4星)	 tvb的味道 俗是俗了点 不过片子不错            
(2星)	 两分给祥仔 再无其他             
(4星)	 ╮(￣▽￣")╭ 其实我是看演员的~            
(3星)	 TVB的戏，我觉得每次都不错，但是有一次有点无厘头。            
(3星)	 就是个不咋专业的CSI，比较雷人的是42岁的张可颐啊实在是太老了，演爱情实在看的吐血，演可爱又不擅长。胡定欣很有范，不错，可惜是个女配啊。难得徐子珊看着不你们讨厌了，陈茵微是所有的表演都一个套路，神经兮兮的假小子，不灵。            
(5星)	 ……            
(NA)	 想不明白爲什麽要安排angel中槍身亡.很多的不明白            
(3星)	 结局不知道想表达什么            
(4星)	None
(3星)	 黎耀祥被这剧害惨了 全剧最萌mandy爷爷~            
(4星)	   还可以的说。。。            
(2星)	 奇烂无比，下饭必备！！！            
(4星)	 案子还可以，演员比较木偶化，没有发挥的空间。倒是Eva演得比较真性情。较前两部逊色一些。在今年的多部精彩剧怒火街头、真相和潜行狙击中显得没那么”台庆“。还不如把刑警当作今年的台庆剧来播。失望小小~            
(3星)	 徐子珊的发音始终听着怪怪的，走起路man劲十足啊。刚开始很不习惯大换血的cast不过后面习惯了就好了，只是案子没有让人特别耳目一新，是我太BT了？            
(4星)	 总觉得一部电视剧如果是追着看的，会无形中被加分。            
(4星)	 吃饭的消遣！            
(4星)	 最后那个ending pose实在是土的掉渣。。。            
(3星)	 tvb不行了            
(4星)	 天网恢恢....  公平公正公开.......  不离不弃....    去他妈的.......            
(4星)	 最后两集看的我想打人！            
(NA)	 这部的案子都挺白痴的，主要是走感情路线的，内部三对情侣。不过TVB的电视都喜欢，可惜这部的小帅哥没有前两部多~~            
(3星)	 二十集硬扩成了三十集            
(3星)	 唉，当我看到Pro Sir跟Eva果断离婚那集后，我就果断舍弃了这部剧。最讨厌的就是TVB这种圣母圣父的主人公情节，而且是相当厌恶。然后直接跳到最后看30集，你妹啊，Eva就这么死了，之前感情还那么好的，一点难过都没看出来，不是我不喜欢Doc钟，但这两个最后走在一起，我只想冒出三个字：狗男女，恕我偏            
(3星)	 案情很一般，剧情很一般，感情也很一般……几个女冷都还蛮好看，给3星吧……TVB的破案侦查剧的黄金年代真的一去不复返了……            
(4星)	 演员在变 探案剧情没变 小时候的回忆也没变。            
(3星)	 吐槽什么的我就不说了。。结局真是洒狗血啊！            
(3星)	 这么一部用脚趾头都能猜到故事走向以及结局的片子，居然是我考试周唯一一部在追的电视剧。。。。唉，珍爱生命，远离TVB            
(3星)	 三集快进完，然后弃，唯一的贡献是对罗生门一词产生了兴趣，然后发现芥川龙之介的短篇厉害，好吧，我的经历比较诡异            
(4星)	 怎么可以没有欧阳震华            
(3星)	 曾經經典的法證先鋒已經一去不複返了，個人感覺3沒有什麽特色和可看性            
(4星)	 一贯喜欢这类剧，算不错吧，只是可能看多了这类剧觉得没什么亮点            
(3星)	 矮油~~还不错！明显要拍4啊！太明显了            
(3星)	 我是为了知道凶手是谁才一直追下去的。pro sir那对真是寡淡无味啊。。。            
(NA)	None
(4星)	 法政都是全能和百科全书，还是破案高手……那些刑警都是打酱油的            
(2星)	 敢不敢把描写男女主角各种全能的精力和解释各种专业名词的时间分一点给案情？敢不敢把推理这活让给警察来干？敢不敢少拉点墨镜和平板的赞助？我到底为什么会追这部连HE都没有的剧...            
(4星)	 对TVB的破案片总是情有独钟。            
(2星)	 各种情节都毫无悬念╮(￣▽￣")╭             
(3星)	 最近看得特别爱分析。。。            
(3星)	 博士和布爸爸第四部的时候会在一起么？            
(4星)	 打发时间  值得一看            
(4星)	 好看            
(2星)	 不太好看啊，只有靠港产警匪剧来撑场面了。            
(3星)	 不好看            
(4星)	 连结尾都默默得像2了！            
(4星)	 一如既往的好看,虽然有些情节比较好猜,演的有些过于明显!            
(3星)	 这部剧里警察就是摆设啊，案情全是法证推导的……可颐老了，唉            
(2星)	 就徐子珊和胡定欣的感觉好点，徐子珊正经念台词的时候还是感觉弱了点，胡定欣前半段神似黎姿后半段神似短发徐迎美            
(3星)	 我觉得结局很狗血，整体也比第一二部差很多~~            
(3星)	 喜欢angel 可惜死了烂尾了啦            
(4星)	 不错！            
(4星)	 编辑可恶，我家定欣啊！！！            
(3星)	 最后结局太失望了。。。。乱编了            
(3星)	 一般般 没多大新意            
(3星)	 一天看完的…只有第一个案子堪称经典，别的都一般了，感情戏太多了，案子少了点。前几个案子的罪犯总是有些奇怪的遗传病留下线索╮(╯▽╰)╭感脚大部分推理都是pro sir做出来的…重案组几乎只负责跑了…果真是法证先锋…没有《刑侦》系列好看，里面专业知识还挺多的。徐子珊比刚出道的时候美了好多。            
(4星)	 其实我还是很喜欢黎耀祥的，苦熬这么多年终于出头了的说            
(3星)	 黎耀祥演斯文好帅啊！            
(4星)	 高科技多了，人性少了            
(3星)	 本人绝对是黎耀祥粉丝，但他给我的形象太草根，看他演科学知识渊博的鉴证人员，穿西装住豪宅，身上起了一层厚厚的鸡皮疙瘩。            
(2星)	 对编剧无语了。            
(4星)	 结尾又出现小丑。要有第四部么。。            
(3星)	 剧情比较弱，案件无新意，支撑我看下去的居然是布sir和Mandy的情感线~~~            
(3星)	 演员从主角到配角都属于大爱的。。还有毕打帮各种打酱油。。居然要靠快进才能看完。。梅大妈 你好野！当然了 不排除是因为可颐第一次做这么专业人士的角色搞得我期望太高=。=            
(4星)	 好吧，我承认胆子有点小。。。。            
(3星)	 很一般的TVB剧，剧情也没有悬念，整体制作一般            
(4星)	 我建议此编剧给黄子华再写个警察剧本，拜托要高级点。            
(3星)	 只要法医法政在一起 就没有破不了的案子...太神化了...还是喜欢原班人马。            
(3星)	 就是喜欢黎叔和二小姐。。。虽然剧情不咋滴             
(3星)	None
(NA)	 还不错。。。蛮喜欢这种节奏比较快的电视的。。。            
(5星)	 给五星是因为这是台庆剧，而且黎耀祥的确是影帝，当之无愧。每次看到他演单身父亲和前夫都觉得很真，想哭            
(3星)	 还行，没有前两部好看            
(3星)	 不咋地。。。            
(3星)	 第三部的案子真心无聊~            
(5星)	 就是喜欢破案片！            
(3星)	 虽然破案手段升级了，但是也不用弄成科教片吧，晦涩的术语，占了好多时间啊。三对情侣，我第一集就知道谁跟谁了，比较无趣。            
(4星)	 还有那么点儿意思            
(4星)	 找时间准备补第一第二部            
(3星)	 案少情多~            
(4星)	 办公室恋情好发展。            
(4星)	 喜欢angel和mandy            
(5星)	 劇裏安排的很懸疑，= =真心覺得幹嘛要讓EVA死啊，大結局完敗。            
(3星)	 真是有点烂啊。。。            
(4星)	 没看过1,3看起来确实不错            
(4星)	 法证系列 一直在坚持看啊            
(3星)	 看在帮我打发了N多无聊的时间的份上，给点星。不得不说，TVB已经江郎才尽了。。。结局更是坑爹！            
(5星)	 支持阿wind和madam            
(NA)	 要从此踏上看TVB剧的漫漫旅途吗            
(5星)	 我爱二小姐~也爱祥仔~所以无论剧情如何都要给五星。。。            
(4星)	 狗血完了。。。。准备看四吧。。。。            
(4星)	 萧正楠太可爱啦~超爱张可颐~            
(4星)	 张可颐有点老啊            
(4星)	None
(4星)	 行货 尤其是ending~            
(5星)	 法3根本不比前兩部差            
(4星)	 中途一度看到想弃，但是最后几集还是不错啊，居然让我看了上集马上想看下集的冲动。我还是不喜欢Z3,没有人觉得她演戏实在是在背台词吗？连抓人的时候那么简单的台词都是一脸呆滞背书的表情，真是让我崩溃！！！Angel很美，小定也是，Mandy姐姐很有爱，雯雯同她爸爸也很有爱。那段解释离婚的戏很精彩。            
(3星)	 法医干法证的活，法证干警察的活，警察干得最多的就是说“不是势必要你讲，除非你想讲”。ps:angel挂掉的时候还真是蛮难过的。萧正楠的颜真是正啊。            
(3星)	 迷恋bones的人能看么能看么？？            
(3星)	 案例有点弱，有些情节像是特意撑剧集长度。爱情桥段都让人有点想笑——lll            
(2星)	 编剧烂，演员假，一群西装面瘫到处站排好SB            
(3星)	 eva的破坏功力太弱了 一下就挂了 男人倒都是好男人            
(3星)	 看了几集。结局真是弱爆了！！！            
(5星)	 终于睇完啦···好睇，爆登都系呢个发型靓仔d，pro sir好有型~~~~            
(NA)	 情节太雷人了             
(3星)	 22还是很美很美。不由得就想起烈火和天地男儿。= =黎耀祥一穿西装，自动穿越毕打。剧情就……算了。最近对TVB没有剧情要求。比起WTFFFFF（省略神兽名数万个）的万凰，法3简直好看到爆灯。            
(4星)	 习惯性去看的            
(4星)	 初中至今第一部看完的港剧，没咋追差不多一口气看完。。BOSS2剧情太好猜换下口味看看港式破案也不错 港式精英形象塑造得不错            
(3星)	 第30集太特么的狗血了!             
(4星)	 精彩。            
(NA)	 我最爱的诗咏是有多变态，小定是有多心酸，陈茵薇是有多炮灰，还有，我当年惊为天人的叶小冰，你成熟了。            
(5星)	 TVB每部剧的结尾都要屎一个人，为神马不能有个happy ending呐？            
(3星)	 mandy威武 mandy无所不能！            
(5星)	 很精彩啊··每天都追着在看····            
(5星)	 法政系列是我心中除了刑侦系列的 第二高峰            
(3星)	 感情戏太烂            
(4星)	 哎呀 我豆瓣里面的第一部港剧。。 我多久没看过TVB啦。。啦啦啦啦啦。。 我就是喜欢看破案的说~~~            
(3星)	 还不错，虽然有时会觉得囧            
(3星)	 片尾预示着法4正在酝酿中？……！            
(5星)	 有张可颐的片子就是好片子            
(NA)	 视帝就是视帝，黎耀祥的演技超赞！为毛最后angle死了，这儿我不喜欢！            
(3星)	 还是怀念大勇和高捷~            
(3星)	 你说的这个，是XXX最新研究的，pXXXXX，受不鸟            
(4星)	 看电视，学粤语，还挺欢乐的。            
(4星)	 哪，看剧呢，最重要的就是开心！            
(3星)	 原来是那个安茜。            
(3星)	 26集看了一半，没有继续。据说最后几集很恐怖，不敢看了，看了晚上不敢一个人待着。            
(NA)	 喜欢ANGLE 张可颐比前几年老了            
(2星)	 看此剧唯一的好处就是可以不用大脑，完全放松，这里哪有破案哪有推理，什么都会解释的清清楚楚并且反复解释。看《CSI》《犯罪心理》觉得累，不仅要动脑，还要回看，稍不留神就不知道案件逻辑。看此剧就当放松心情，休息大脑了。            
(4星)	 虽然没有那个可爱的欧阳胖胖了，但是还是挺爱看的，主要是只要是这种推理破案片我都喜欢            
(3星)	 是我没入戏么，真心不觉得好看呀= =            
(4星)	 虽然剧情有点假，但是还是看完了，结局很坑爹            
(5星)	 一如既往 喜欢香港的法证案情            
(3星)	 张可颐            
(5星)	 无法政1同法政2甘好睇，D演员换晒，不过法政还是有点吸引力的。。            
(5星)	 tvb的刑事侦缉类剧集永远是经典啊~！！            
(3星)	 完全比不上前2部阿，黎耀祥不适合演这么正经的角色。死了不该死的角色，结局还留下伏笔，想为下一部开路？            
(3星)	 总得来说比1、2都逊色不少            
(3星)	 结尾不喜欢 发现现在的TVB喜欢把结尾搞的很仓促~~~            
(2星)	       香港破案片一贯盛名，是不是拍的多了，反而没有题材了，在法3里，案情设计一点也不出彩。演员选择上也不合我意，高级督察的凌倩儿的扮演者感觉年龄是不是太小了，完全感觉撑不起来，和组员的爱情戏也不深入人心，可有可无，其他两对感觉亦如此。     这部电视剧只有科学技术最先进，￥%……&*            
(4星)	 还是受不住香港警匪片的诱惑，还是受不住法医的诱惑。。。            
(3星)	 追剧要慎重！柴九哥演专业人士木有感觉啊~~~编剧也坑爹~~            
(2星)	 难得的就是，每个主角都好喜欢。囧的就是。TVB刑侦剧集早就死无葬身之地了。            
(3星)	 追完的原因是我要学粤语。。。。。            
(4星)	 BUG太多            
(5星)	 中意Mandy和Jim呢种感情～大爱Mandy～博学知性成熟美丽善良……的女人～            
(2星)	 不是陈展鹏，根本看不下去。            
(2星)	 两星半。我要向港剧say goodbye。港剧的没落就像香港的电影。            
(4星)	 结局有点雷~            
(4星)	 没有Sincere其他都可以忽略            
(3星)	 首先要赞一下黎sir，一开始没几个人看好吧，他没有这种专业人士的气质。但他却用彪悍的演技完美的弥补了其他。萧正楠演技提升不少，煎pang演得随心所欲毫无压力，发现TVB半路拉进来的很多演员都是金子。比如KC。2小姐老了，这个角色不过不失，z3也没那么讨厌，反而觉得Ron演来演去都没进步？            
(4星)	 还是喜欢欧阳~~            
(4星)	 又为4伏笔么            
(5星)	 法证12部已经远去，第二部人物狗血不说，还让人难过，所以我非常感谢法证3是换血后的再创作，其实我要看的只是法证题材，至于演员的身份性格，只是点缀，哪怕有第四部，我也会看，演员要换，也是TVB内部的事。我只寻找这部剧的优点，以让我有种雀跃的感觉。喜欢成熟的感情方式，黎耀祥朴实的淡定和真实            
(2星)	 请问你们片子里用的平板电脑是神马货。。。low了点吧。。。静贵人死的好惨。。。心理医生原来是龙套。。。更龙套的是那个华董？搞的很牛逼，把静贵人弄去美国，还有黑社会背景。。。结果一点作为都没有，最后还莫名其妙生病翘辫子了。。。            
(5星)	 在想什么时候出四啊、在想能不能把 吴卓羲 换成 林峰、            
(4星)	 就这样吧，最后总要死几个            
(3星)	 人物太强大了，有点假            
(3星)	 = =结局几乎是个烂尾            
(2星)	 如果有4，还敢让这两个人做主演...cant imagine            
(3星)	 典型的TVB电视剧，打酱油的女配必死无疑啊~~~            
(NA)	None
(3星)	 主角的演技都不错，可惜剧情太瞎了。。。            
(4星)	 20111122 留个小丑的悬念 准备拍4啊            
(4星)	 TVB警匪剧标准结局：主角被抓，大家开始show技能找出关押地点。凶手白痴一般不立马下手非得玩监禁play导致最后自己挂掉。大爆炸什么的不是因为合理而是场面会比较好看。主角光环护身绝不会因为爆炸挂掉。看TVB么，最重要的是演员对口味。发生这样的烂尾，大家都不想的。            
(3星)	 就那样吧，要说多吸引也没有，不过还好，传统港剧。            
(3星)	 各种酱油角色有点莫名奇妙，主角的感情戏的确不让人信服。而且现在TVB的编剧怎么这么流行写死美女配角们啊！？ 30集的戏下来觉得最最精彩的就是pro sir在法庭上反驳eva的一段，台词颇有些美剧风格，呵呵            
(4星)	 虽然感觉没有前两部好看，但毕竟破案的港剧还是我的菜~~~            
(4星)	 啊咧，其实最喜欢这一部的案件            
(2星)	 張的主角光環太強大 受不了 煎pan還是淪落為打醬油的 真浪費 只想感歎很多男配都很帥耶             
(4星)	 结尾不怎么好看~感觉好短。            
(NA)	None
(3星)	 编剧脑残，剧透也脑残            
(3星)	 干嘛要Angle死啊？            
(3星)	 演员明显比前两部的来得弱，情侣组合感觉不来电。没有超越前两部。            
(4星)	 经典港剧《法证先锋》，虽然没有一二部那么精彩，但是这部案情离奇一点，高科技色彩重一点。没有佘诗曼，没有欧阳震华，没有郑嘉颖，没有林文龙，有的是黎耀祥，有的是张可颐，有的是吴卓羲……少了些什么，多了点什么。和琦琦、嘉雯一起追的，午间剧场~~~~追完了，有点空虚的感觉。法证暂告一段落。            
(3星)	 这里的警察真是舒服啊，法政法医来搞定案件。            
(3星)	 差强人意            
(4星)	 虽然案件简单了些，但胜在人物关系亦非常简单，节奏少见的轻快风趣，只有收尾剧情保持了不狗血非TVB的路数，比前两部好看。            
(3星)	 和前两部不能比。。。            
(4星)	 看完了，虽然剧情不是像以前那么严谨，但是高科技运用的还是不错的，Android大平板等等。不过结局真的太失望了，不是Angel能不能死的问题，是Bug太多，精彩不够，居然让一个稍微有点精彩的案情，竟然就这样结束，而且这”开放式“结局，也太假了吧，根本就不是开放了，说30不是结局都有人相信。            
(NA)	 求第四部嗷嗷嗷            
(3星)	 觉得就系天眼少女果集特别吸引，其他都平平淡淡            
(NA)	 太多打酱油的了。。。。            
(4星)	 只只都牛～            
(4星)	 还不错 期待下一部 只是最后的angel明明可以不用死的啊 哎            
(3星)	 其实还不错  但是徐子珊把这部剧的水平拉低了  madam没她这么弱的            
(3星)	 高sir你是来砸场子的嘛！！！            
(5星)	 直接期待法证四了            
(4星)	 因为没有看过前两部，所以觉得它还是很不错的~期待下一部            
(3星)	 啊~~ 原来骨灰可以做成钻石~~~            
(3星)	 还行吧，就是有点故弄玄虚            
(4星)	 粤语！！            
(1星)	 侮辱观众的智商，香港警队会咁样？尤其睇完大结局。果断差评。            
(3星)	 港剧进步了            
(5星)	 除了结局结束得很仓促，莫名其妙让主角死掉外我对这部戏还是挺满意的。毕竟是TVB做的，整个画面感很好，那些高科技看得我眼花缭乱，不过，确实有点过分突出法证的作用了，让那些警察一点用武之地都没有。不过是看完法证3在看法证12，我还是最喜欢法政3，觉得欧阳震华演的法证不够正。            
(3星)	 非常一般的典型香港破案片~            
(4星)	 其实我还是满喜欢这般人马的。            
(5星)	 近几年看的TVB，大爱！            
(3星)	 高sir 那么拉轰的角儿打完酱油就走了？！好桑心有木有？？！！            
(5星)	 我中意徐子珊的啊啊啊啊啊！！            
(NA)	 很一般            
(NA)	 结局很坑爹            
(4星)	 没有I和II养眼，幸亏还有黎耀祥撑着            
(3星)	 TVB的破案片已经完全换汤不换药了....最不明白是不是为了凸显法证的神通广大连手机追踪都不用了还要看脚上的泥土是什么成分            
(4星)	 法证系列必看！por sir啊~~玛的，我注定老男人路线了。            
(4星)	 虽然有点虎头蛇尾，但是不失为一部好片            
(5星)	 虽然没有欧阳正华，但是还是觉得很好看。期待第四部。            
(3星)	 案件没有亮眼的地方。            
(NA)	 那做作的人手一台pad            
(2星)	 介个有点扯淡···            
(2星)	 超級大爛尾劇，佈滿各種雷點和驚悚點的劇，不怕看到抖就來吧            
(3星)	 各种槽点。。。            
(NA)	 陪看系列，首先最需要吐槽的是男主女儿好丑啊！！！！其次徐子珊也是！！！最后就是最后一集汽车漏油了还开枪，是想你爱人死更快么？            
(3星)	 中段部分最好看。            
(4星)	 刚开始看起来很像警队科普片，再看演员表，男一女一都很大龄，尤其张可颐怎么老成这样了！连帅Ron的女伴都是怪怪的徐子珊…台词讲解雷毙了，案件侦破过程太单调了…不过看着看着到后面倒也吸引人，案件穿插剧中人物情感纠葛，tvb惯常方式。最后一个案件蛮有看头，活生生地害死弄伤了大部分角色…            
(4星)	 让我们期待4吧            
(2星)	 相比法证先锋1和法证先锋2，剧本太差了，乱插感情戏            
(NA)	 一代不如一代。。。            
(5星)	 杀人有三种~逼不得已错杀~逼不得已故意杀人~还有一种就是变态~            
(4星)	 世上没有十全十美呀  最后批评下剧透的童鞋            
(4星)	 人生无常，珍惜眼前人；眼前的人，亲人&朋友            
(3星)	 破案不是警察而是法证跟法医干的活            
(3星)	 说实话真觉得一般。。。            
(3星)	 结局好鬼仓促，连个弯都不拐了，╮(￣▽￣")╭             
(3星)	 让逝者安息，生者释然。            
(3星)	 pro sir和Mandy真是天生一对狗男女，一个前妻死了没啥感觉，一个男朋友家里出了事还笑嘻嘻的，编剧你为了突出这俩感情好也不用这么作践这两个角色吧；还是男二女二及他们的妈妈友爱点；至于探案剧情，不提也罢…………            
(4星)	 虽然案情没有前两部吸引人，但总体还是不错的！喜欢Angel和Ken这对的搞笑，Pro Sir和Mandy这对的默契！如果结局Angle和Ken没有生离死别那就更好了！            
(3星)	 高SIR好搞笑！            
(4星)	 看了会做噩梦，好几次不被吓醒            
(5星)	 还是很爽。但是为什么要让Angel死啊……我好钟意佢。。。。            
(3星)	 唉呀...劇情上倒是沒覺得有什麼出彩的...但是,高科技的產品,真的是,超好...炫富...            
(4星)	 虽然同事都觉得剧情太假，香港警察太幸福，不过，俺还是爱看            
(2星)	 从一一直看过来，真心觉得这部打两星都显高！！            
(5星)	 还没看够就没了            
(5星)	 唉~你完了我就更无聊了！            
(3星)	 情节太做作了 可是我还是一集不落得看完了 以前不喜欢黎耀祥 从这部剧一开始也不喜欢 觉得他说话做作脸又大 可是到最后居然觉得他很有安全感 哈哈             
(4星)	 虽然比第一二部差一点。不过黎耀祥、张可颐还是蛮喜欢的。。            
(NA)	 这片子里警察就跟个白痴一样，文不行武也不行，全靠法证和法医破案            
(3星)	 KEN和ANGEL的感情戏比较自然舒服，另外两对硬凑的没有火花，张可颐那么老了还安排健身房帅哥对她一见钟情？好假。重案组都是打酱油的。EVA死的时候其他人都太冷血了。。。案子都好简单。。。更多吐槽点懒得说了            
(3星)	 吐槽点太多，纯粹为了拍而拍，完全就是打着法政的旗号一帮人在打情骂俏，案子太简单，简直把观众当傻子在戏弄，反而最后那个案子很吸引人，是要拍续集的意思？那么我宁愿要回我的高sir，古泽琛还有杨ivan,至少madam马比凌倩儿聪明多了            
(4星)	 没有2好看。但是也很不错了。这一段很感人：“为什么？为什么会搞成这样？你说过，陪我陪到我闭上双眼的那一天的，这十几年来只有你一人陪着我，我见你多过见我的孩子，怎么办，以后我一个人怎么过？”Angel让人想到林叮叮…不过戴着爱人的骨灰做的钻石真的很不错，要么，我们来杀一两个去做钻石吧…            
(4星)	 法政法医和警察交流的专业性台词过于重复，而且最后一集那么紧张的时刻，保哥他们还在慢条斯理的讲植物的生长特性            
(3星)	 一点动力都没追完的            
(NA)	 我还挺喜欢胡定欣的~~            
(3星)	 难得有一部TVB剧我既不看好男一女一搞一起也不看好男二女二搞一起，最待见的男三女三竟然来了个阴阳永隔。充分验证了TVB经典戏路：编剧想要男女主好好在一起，必须给他们安排手拉手坠楼戏或者手拉手被炸戏。把喜欢的展鹏哥还我！            
(4星)	 中规中矩。            
(3星)	 跟美剧比...各种不给力            
(4星)	 还好看的所谓的剧透除了Angle死了剩下都不对劲.....看结尾是还有四部啊~            
(4星)	 我觉得相当好啊。这部的徐子珊也不错了啊。可惜看完了。还没找到接档的。。唉。。            
(3星)	 死的都是我心水的女人啊！！！明明是男人变心快啊干嘛不能给eva一条路啊！！            
(2星)	 主要在卖高科技产品什么ipad的触摸类产品以及火星文。            
(2星)	 這部漏洞好多，好多半吊子橋段。醬油的莫名其妙。            
(5星)	 剧情很精彩啊            
(2星)	 怎“失望”二字了得？！演员大换血质量锐减不说，男女主角感情线无惊无喜不来电不说（倒是二队三队有意思，果然年纪大了不适合谈爱情），就连金字招牌案件都被狠狠砸碎了！逻辑性和连贯性大大折扣，一句台词就足够把疑犯看穿，bug连连……要是下一部还这帮演员，请原谅我hold不住这情怀了~            
(3星)	 漏洞能再多点么？            
(4星)	 吓死爹            
(3星)	 警察都是打酱油的，法政和法医把所有的活都揽下拉            
(4星)	 期待第四部            
(3星)	 徐子珊在里头很漂亮，小定也更加成熟了。剧情不喜欢，第一部好看多了。            
(4星)	 虽然案子没那么多 但是科技含量很高 谁让我是爱科学的好娃呢~~~p.s.Pro sir还是很帅的说~            
(3星)	 法政先锋3看完了，说实话，演员阵容来讲，我还是比较喜欢1和2，3的结尾。。。。好吧，坐等4出。            
(3星)	 同比较好，没有前两部好看            
(3星)	 之前的没怎么看过。。。虽然是法医和法政抢了风头，但还是很喜欢这类型的片子。。。            
(4星)	 徐子珊竟然是那个演脱脱的，这女的威猛啊。            
(NA)	 颇鸡肋            
(4星)	 警法系列是TVB的王牌之一，所以单看剧情神马都还不错。只是，长远来看案件的组成要素不够新颖，最后又是以小丑案结尾。很不喜欢没有结局的结局。            
(2星)	 一点也不精彩，张可颐演的像个小三一样....            
(4星)	 黎先生真的是太百搭了，而且他明明長得不帥，但是你又會覺得他很帥的喔，很奇怪。另一方面，我總覺得TVB這類題材的劇裏的感情線寫得不如以前的好看了。            
(4星)	 看完了~好欢乐的电视剧诶！！！我喜欢高sir~~他每次出场我都不能控制的大笑！            
(3星)	 为什么我有种与剧中人物脱节的感觉，你们断案，我吃面...= =还有为什么非得要死啊我真的不懂啊完全可以不死啊还是说你要大大大结局大家一起死么？            
(2星)	 哎，简直太能扯了，远不如前两部，而且这个结局莫名其妙，两个人死的很牵强，为了这种效果似的。案子也是东抄袭西抄袭，毫无创意，也比不上被抄袭的，特别结局，原版《刑事侦缉档案3》里面欧阳莎莎妈妈的那个故事            
(3星)	 坑爹先锋，白瞎了那么多我爱的演员            
(4星)	 后边几集有点雷            
(4星)	 没什么意思 萧正楠在这剧里瞅着还行            
(3星)	 结局太狗血了            
(4星)	 Nov 22nd, 2011 奇艺            
(3星)	 最中意的还是第二部。胡定欣很不错。            
(3星)	 漫长的播放日期，搞到最后我连第一集出现的案件是什么都给忘记了。            
(3星)	 一部不如一部好看了……黎和张感觉不搭啊不搭=。=我觉得胡定欣那个角色还不错……            
(4星)	 结局过渣，整体流畅            
(5星)	 终于看完了哎~~~            
(3星)	 法证早就已经没有法证的样子了，还好TVB对这类剧的底子多少还剩下一点，3里有个张可颐看看也就够了~            
(3星)	 最后一集很狗血啊 为毛最后mandy跟pro着火了 还在里面磨绳子一个弄好抱着直接冲出来啊或者手往火那儿一放那种带子也会烧断啊，wind用的着瞄准开枪么ada脚踹坏人的头 我就不信不松手- -好吧除了结局我不挑剔别的总的来说还不错            
(3星)	 科技进步不要太快啊...矮油..            
(4星)	 每天都是半夜一个人在家里看，吓得半死            
(4星)	 额。。。还没看过瘾。。。再来一部啊。。。来欧阳震华啊。。。            
(3星)	 看来要出4啊。            
(4星)	 Pro果冻亲,你前妻尸骨未寒呢,你就.......又娶了..我实在是很讨厌mandy阿..但是很期待第四部...            
(4星)	 结尾太草率了。。。            
(4星)	 靠，结尾是闹哪样，第四季预告！            
(4星)	 1，2，3通吃            
(3星)	 成人加长混乱版《名侦探柯南》，真相倒是真的只有一个。            
(3星)	 为了剧情需要Eva可怜的挂了。。。为了男女主角能在一起配角总是要有牺牲的，这部电视剧里，还是很喜欢Eva的，还喜欢那个心理医生Jim，这么好滴男人你不要。。。            
(3星)	 尼玛，TVB不是应该做人最主要是开心的吗？            
(4星)	 醒哥~~~            
(2星)	 对不起，我真觉得，比起美剧里的认真，很小儿科。            
(3星)	 一度以为自己看的是鬼片... 吐槽下, 剧中几次提到使用定位系统的APP , 那白痴还用受害者的手机 , 一下就暴露了啊 , 唉 , 港剧嘛, 你懂的~~~ 不整死几对编剧你会死啊!!! 徐子珊终于演正派了, 哥等你大逆转等得好辛苦啊, 看了几部终于看惯那张脸了~~~            
(4星)	 = = 那家墨镜赞助滴啊 太撒肯了！            
(3星)	 还好吧,太好猜..            
(4星)	 虽然假了点，张可颐老了点，总体还是不错的啦            
(4星)	 又看完了，没追求了。港剧我都不抵触，尤其是跟犯罪，杀人，心理变态有关的。任何事情要想别人不知道，唯一办法就是别让任何人知道。            
(4星)	 前面特别的好看。            
(NA)	 Angel为神马要shi为神马要shi。。。。Ken&Angel是多好的活宝情侣啊，是不是因为人家是配角就要弄死人家。。。然后我想说，怎么全都是办公室恋情啊~            
(4星)	 烂结局！！！            
(3星)	 坑爹的剧情！            
(4星)	 还是第二部好看!            
(5星)	 pro sir好喜欢！！            
(4星)	 大爱两主角的角色，两位气场完全hold住啊。据说前两部比较好看，但还是不怎么想补上。。。            
(3星)	 这不是法政先锋，this is 全能先锋！编剧你ending的时候干嘛不让男女猪脚也死了算了，反正我也不期待下一部了            
(4星)	 一个周末paper没动，死活追完了，期间还应景地参加了CSI组织的法政破案体验活动，顿时正义满胸啊！哎哟，好迷专业男性啊！！            
(3星)	 脑海中一直抹不掉欧阳正华的样子~~还是更喜欢前两部！            
(3星)	 完全不能和法1相提评论            
(5星)	 结尾还是有很明显的漏洞啊。            
(4星)	 满意            
(5星)	 尽管剧情还是很老套  港剧说话还是很狗血 但是我还是挺喜欢看的            
(NA)	 除了结局在故作铺垫给4以外，其他都不错，很喜欢。            
(3星)	 港剧一贯的套路，但依然还是蛮喜欢的，呵呵            
(2星)	None
(3星)	 结局太草率了··            
(3星)	 一般般            
(3星)	 没有欧阳胖纸的《法证3》不是我期待《法证3》，只有欧阳胖纸才是法证先锋的灵魂。这部感情戏重过破案啊，案件剧情太弱了，一开始就能猜到结局太没劲了。这部男女猪脚完美到让人觉得好假。            
(5星)	 终于看完了。今年视帝还是laughing gor比较赞 ，法三其实编剧有点弱智，角色转变太快完全木有铺垫，EVA死咗，祥哥都冇咩特别……十七年夫妻还有个女，点会啊？！            
(4星)	 唉。。。。            
(3星)	 没有了高彦博和古泽琛，这部剧叫什么名字已不重要了。最精彩的戏码当属中段黎耀祥和胡定欣的法庭辩论了。其实心中最感慨的是张可颐的美人迟暮。            
(1星)	 坚决不承认法政3属于法政系列曾经那么好看的法政1，虽然侧重佘诗曼但依然双线并进的法政2法政3的编剧简直是没有诚意到令人发指从来没有看到过从头到尾打酱油打得那么刻意的重案组徐子珊吴卓羲就负责谈恋爱，每次就等法政法医破案后，说一句：某某先生，小姐，你被捕了，你有权保持沉默balaba            
(4星)	 什么都阻止不了编剧把pro sir变成无所不通大圣人一个...死了Eva是因为官配...尼玛连我最喜欢的Ken和Angle也硬是要死一个...你到底是何居心！！！            
(3星)	 抱着很大的期待去看第三部，结果有点小失望！木有大冬瓜了。。。从头到尾大概我只记住了最后一个变态杀人案的那个案件，不晓得是不是每个TVB的这种剧都要以一身黑西装、戴个墨镜参加某人的葬礼而结束，小o(╯□╰)o            
(3星)	 看到大结局布国栋和钟学心两家人欢欢喜喜的去结婚，我都快吐了！TMD，Eva刚刚惨死他跟没事人一样！可怜的Eva，真可怜～！Eva死的也突兀了吧，是因为胡定欣不能演下一部还是非要撮合布国栋和钟学心啊。有必要么。破案片都能让我看恶心了还真不容易！            
(4星)	 我一直等着终极大boss，结果，额……            
(4星)	 最后一集-珍惜眼前人            
(1星)	 我是专门来打一星的。垃圾剧，看的人憋气。            
(3星)	 害我昨天晚上做恶梦了            
(4星)	 昨天看完了，这个剧还算可以吧！            
(3星)	 作为阵容强大的剧,剧情怎么可以这么傻!!!            
(3星)	 里面的人都好像有精分一样...ORZ...EVA就是呗编剧害死的....男女主角让我很无语...            
(4星)	 编剧好贱！！！            
(3星)	 越看越坑爹。。。法政成了破案的主力不说，警察也变得傻傻呆呆的，反应力和智商为了衬托无敌的法医变得超低。。。案子都没什么意思，很容易猜到凶手，破案过程也没什么意思。。。最喜欢的那对小情侣还给搞死了那个女的，唉。。。连eva都死了。。。貌似还有下一部。。。但愿编剧能给点力啊。。。            
(4星)	 对 黎耀祥 没有抵抗力。。。            
(2星)	 比2难看多了。。。            
(5星)	 其實徐子珊在這裡面好看多了。。。沒那麼討厭她~不過，接受不了Eva和Angel的死！            
(4星)	 为了法证系列~~~为了自己居然愿意一集一集追着~~~追电视剧太累了，以后还是等都出来了再看吧。            
(NA)	None
(4星)	 看了之后 对今后的工作方向有目标了..            
(2星)	 雷点实在太多！最后太雷了！            
(4星)	 不错            
(5星)	 我爱的TVB，超级喜欢，是不是还有续集呀~~            
(3星)	 除了最后一个案子节奏紧凑点有点儿以前TVB刑侦局的感觉，其他时间包括感情戏都很拖沓，胡定欣演的很好，唐诗咏变脸那段确实演的不错，徐子3嘛比在潜行里好看很多，但是依旧无感            
(4星)	 演员阵容完全换血 一上来看的很不习惯 张可颐的法医演的很不错 黎耀祥不适合这样的角色 依然不喜欢徐子珊 吴卓羲也没什么上佳的表现 可能是戏份不足的关系 感觉陈茵媺并没有那么难看了 胡定欣这部演的不错啊 还有就是 警察就是打酱油的 分析调查揣测案情也多半是法政来做的.....不过现在的TVB能看的也            
(4星)	 亮点还是法证部那些先进的仪器。            
(NA)	 还不错~~~~            
(NA)	 打发时间用的    剧情有点单薄。。。。            
(2星)	 吐槽的点太多了。我也不知道我是怎么坚持看完的。            
(NA)	None
(NA)	 最后一集太坑爹了。            
(4星)	 很多事情都是那么的无可奈何，很多感情却总是能打动人心。            
(2星)	 垃圾            
(3星)	 我本来想念在追了那么久给四星的，可是这个，，让人哭笑不得的大结局。我给了三星。            
(4星)	None
(3星)	 就是无聊的时候可以看看啦~徐子珊没那么讨厌了，虽然说话腔调还是很奇怪；吴卓羲就是一个很负责的临演，专业的打酱油；张可颐还是很耐看，演技也好；虽然有很多bug，但原谅这又不是美剧。大结局最后一幕太郁闷了，你给我弄个续集看看，如果是呼应前两部，又太突兀了吧。。。            
(4星)	 每天一集，饭点儿好消遣            
(3星)	 真心一般~~比不上真相很潜行            
(3星)	 吴卓羲徐子珊双方母亲的斗嘴超级无聊。安排胡定欣死去，把好看的三角爱情矛盾掐死，tvb编剧只会舍难取易，敷衍了事。            
(3星)	 陳茵媺死了，观众没惋惜，蕭正楠的悲伤又生硬，编剧要陳茵媺死，何苦？！            
(2星)	 又结局挖坑！PS，触屏您能不能不要那么招摇啊            
(3星)	 剧情相当狗血，高sir和汤盈盈很可爱。            
(3星)	 拍的一般般，每天晚上看得吓个半死，不敢上厕所；到时因为这部剧对心理学又起了一阵狂热            
(5星)	 Mandy这个角色是我看过所有张可颐的戏中，最招人讨厌的一个，烂尾结局。            
(5星)	 不错呢            
(2星)	 严重烂尾            
(4星)	 阿RON大结局终于开了一枪=_,=  前面几个case还挺不错，最后该死的要死一死该救的要救一救，就算小姑娘一下子亲妈都不要了也是合理的T-T 我懂。。。            
(4星)	 起码我觉得比潜行好看。好爱吴卓羲。            
(2星)	 剧本粗制滥造。。黎耀祥的气场弱了，不适合这个角色            
(3星)	 推理剧情没有以前的给力，好几个案子都猜到凶手了，还有Angel 和Eva 其实是炮灰来的吧...            
(4星)	 虽然换了人，但还是很不错的            
(5星)	 最近看的电视怎么都是有悬念的结局啊，怪            
(5星)	 视帝果然势利~!!! 其实都算唔错噶啦. tvb加油啦~            
(4星)	 终于看完，只能算凑合，因为张可颐和黎耀祥，才多加了1个星。徐子珊挺好看的，但是演Madam明显hold不住啊，不如佘诗曼。另外法证的技术展示的太牵强了，电子产品也一样，难道没有平板电脑就干不了活了吗？破案基本就靠无所不知的法证，技术加推理，警察完全花瓶，只能抓抓人，未免也太神化了            
(3星)	 支持Eva！pro.sir你忘情也太快了吧，Mandy的本质就是小三啊！            
(3星)	 科技埋葬了老香港的味道~            
(3星)	 还留个悬案在那里，那就拜托，快拍~\(≧▽≦)/~啦啦啦            
(4星)	 就这么完结了.....            
(4星)	 同家姐一起追的港剧            
(4星)	 黎耀祥，four stars+哟。。。对女角基本都无感。。。显然马上就有续集嘛。。。            
(3星)	 剧里的道具真高科技，是不是真的啊？！ps:tvb的味道，可惜没有大团圆的结局啊！            
(NA)	 难道要有4？            
(2星)	None
(4星)	 你骗我！我要不是看你是TVB，打着法证先锋的名字，我真的会只给你三颗星。太伤我感情了，跟一二部比差好多，你那狗血的剧情，我真是不想说呀            
(3星)	 给墨镜代言啊？要不要每次念英文的专业术语然后又用中文说一次啊？            
(3星)	 除了卡司和先进的技术……TVB真的江郎才尽了，木有悬念木有情节尤其是后来的后来，而且看结尾是要SP了么=  =……回头还是先把2看完吧，有时候剧情比卡司更有动力，更何况还有Bobby            
(4星)	 李展風同学在最后两集告诉我们，身为男人，是不可以随便拔枪的.            
(3星)	 ANGLE死了.死的好生硬- -. 坐等法证4!!!            
(4星)	 晚上看吓到            
(3星)	 如果不是为了醒哥我绝对不看。看完之后，我真的好怀念欧阳胖子和林文龙。            
(2星)	 Too simple ,too n.....            
(4星)	 为什么要让angel死 有必要吗            
(NA)	 像鬼片样···            
(4星)	None
(3星)	 法政警察各种牛逼。第一个案件和最后一个案件都略扯……            
(4星)	 没有第一部好看            
(4星)	 很喜欢Dr钟啊~            
(4星)	 技术上太bug，情节还可以。            
(4星)	 又一部剧追完了……angel死的好莫名啊……            
(4星)	 吴卓羲            
(3星)	 这结局……是又想拍4了吧。我已经腻了。            
(4星)	 就是喜欢TVB。。黎耀祥越来越有气场啦~~            
(3星)	 感情线拉过，破案线凑合，剧荒时期打发时间。            
(3星)	 本来觉得还可以的，但大结局太假了，扣一粒星！            
(3星)	 终于完篇。            
(4星)	 哦哟。又是小丑结尾。虽然是很老套的TVB戏码。但是我还是很中意嘛。老早不觉得徐子珊好看。现在越看越喜欢。帮吴卓羲倒是蛮登对的。            
(5星)	 嗯，珍惜眼前人。            
(3星)	 又是个杯具！！！死2个女配角一刚。。。            
(5星)	 哎呦，TVB虽然恶俗，但是真的好看~~~            
(3星)	 结局不好，剧情经不起推敲，不够档次            
(5星)	 挺好看的。小时候看tvb挺多，现在反而少了。结局明摆着会有4。好喜欢吴卓羲。            
(4星)	 前面不錯。。後面分家產什麼的太老套了。。還是2比較好看。            
(4星)	 标榜香港法政先进的剧集            
(2星)	 madam、wind酱油从头打到尾。mandy 、pro一直在走无内涵的氧气路线。现在的观众尊是越来越挑剔啦~            
(4星)	 受不鸟 为了吴卓羲我又花痴鸟 然后就是珍惜眼前人 再然后就是 法证先锋1，2我来拉            
(4星)	 只看了最后两集╮(╯▽╰)╭            
(4星)	 还不错难得我能看完一部破案剧 而且徐子珊在里面也显得不怎么讨厌了！好爱ken和angel编剧nc了最后才会让angel莫名死掉。。看来法政每一部都要死一个女配才圆满。 最后一集感觉是预算多出来好多 硬要搞大场面太莫名了好么！EVA演的不错 就是pro sir这角色怎么都感觉不适合            
(3星)	 男女主角的古怪三角恋已经不想吐槽了，只是十分想感叹下TVB的不公平，配角们全就干干脆脆一刀刀捅死或一枪直接毙掉，每次每次轮到主角就远~~~远~~~地浇一圈汽油，拉一条长~~~长~~~的引线，让它慢~~~慢~~~地烧。。。严肃点好嘛。。。            
(4星)	 情节并无太大新意，但作为茶余饭后的小店来说还是不错的            
(4星)	 香港的编剧是大不如以前了            
(3星)	 所有法证内容is full of shit!!给感情戏加一颗星~~            
(3星)	 有徐子珊，扣一星。            
(4星)	 可以简洁表述为，一个法医一个法证拯救香港西九龙警署的故事。            
(4星)	 如果结局不是这样，我会给5星的，实在太狗血了，不过依旧很喜欢这样题材的电视剧，没办法，再一次回去看美剧吧。。            
(5星)	 有用就行            
(4星)	 20111121，看了那么多的犯罪片，都有一定的套路了，除去普通案件，剩下的很多最像凶手的最不可能是凶手，而最善良最无辜的一般才是，并且这背后还有一段无可奈何的悲情故事……追完了法证3，接下来是繁忙的二十天。加油！            
(4星)	 感觉最后一话各种败笔啊-            
(3星)	 ending的案子让我看到了犯罪心理的影子，当然水准有待提高而已。。结束的好仓促啊！！！            
(4星)	 这部开始引入高科技、但是案件没有前两部好、而且主角的家人都好可怜、非死即伤。最后大结局是嘛意思、期待第四部么。            
(3星)	 无可无不可 还行吧 在剧慌的时候看还ok            
(4星)	 我是真的很不愿意给这部电视剧mark上看过的标签的，因为这意味着我又得空虚一段时间了。结局是一贯的TVB套路，男女主角总是会经历一次磨难然后化险为夷牵手走向美好的未来。唯一不足的是陈茵薇死得有点仓促，我还以为她应该是笑到最后的。            
(4星)	 要么死，要么遗忘……            
(4星)	 结局太可恶了！！！！TVB转型了？？？            
(4星)	 主角一本正经，配角插科打诨。配角死不得其所，而活着的人很快就忘了死去的人。就像金庸先生说的：“然而，张三丰见到张翠山自刎时的悲痛之情，谢逊听到张无忌死讯时的伤心，书中写得太也肤浅了，真实人生中不是这样的。因为那时候我还不明白。”            
(3星)	 编剧有点扯了。怎么都快成柯南了，死的都是周围人啊T T。而且越幸福越要死啊，angel不用那么惨吧。第四部不要这样子了吧。配角必死。            
(3星)	 跟法1真的没法比。。。            
(2星)	 各种bug啊bug啊！！！我不懂啊为神马Eva跟Angle一定要SHI啊！！！为神马SHI的不是Ada啊！！！            
(4星)	 看最后几集的时候，我都不敢上厕所了……            
(5星)	 为了我爱的黎耀祥……昧着良心打五颗星了，= =            
(3星)	 怎么的也不及前两部。没有欧阳震华和林文龙还叫法证先锋么。看样子还会有续集。。            
(NA)	 烂编剧            
(3星)	 我tvb了......            
(3星)	 反正最后总要搞场爆破戏，男女双双扑倒在地还有！只有猪扒没死！            
(4星)	 看大结局像是看了部恐怖片,现在还心跳加速呢~            
(4星)	 结局的故事有点简单，感情成分过多了            
(4星)	 算是近几年看过的比较好看的TVB连续剧了            
(4星)	 就喜欢萧正楠和陈茵薇那段感情。            
(4星)	 听说这是今年tvb收视率最高的一部戏 可是为嘛人家还是骂声一片 骂了还要看 是不是变态呢...可是我觉得还蛮好看的 有感情分！            
(3星)	 各种不合逻辑..烂尾啊..            
(4星)	 当新片子看，案情相对前两部，木有特别能推敲的，编剧前两部玩得还不够，第三部继续整死人，哎。。。还会有第四部咩？！不知道了。。。估计木有了。TVB基本一个系列拍个三部把。            
(4星)	 除了主演我都不喜欢之外都很ok            
(4星)	 布SIR和MANDY 终于在一起了。。。EVA死了。错过了就再也回不去了。最后一集的亮点是布SIR抱了MANDY。。。。。案件还是比较细致入微的。惊喜连连~~~~            
(4星)	 给啊张可颐半颗给她爷爷半颗高sir半颗EVA个女半颗...            
(4星)	 法政3结束了，我的坐车时间 午饭时间要无聊了            
(4星)	 爱就是爱~~            
(3星)	 ﹁_﹁很明显，最后的结局就是为了续集或者电影版的铺设╮(╯▽╰)╭            
(3星)	 无聊的剧情+狗血的结尾            
(4星)	 这部收尾太仓促，中间又太拖沓，一个case可以播几天，最记得那个天眼少女了囧~~~angel的死莫名其妙啦。。。            
(3星)	 EVA在里面出乎意料的美            
(NA)	 第一次看法政系列 TVB的探案都是一种套路啊 分不清法政鉴证有什么区别...pro sir太完美了还是醒哥charming~            
(5星)	 其实..我还是想胡定欣跟pro sir在一起咯..            
(4星)	 现在TVB流行给续集直接做铺垫么- -            
(4星)	 为什么Angel要死……太怨念了这可是我最心水的一对吖！！！！            
(4星)	 没想到结局陈茵微死了            
(3星)	 剧情呢虽然没有那么紧凑，还是可以看的            
(3星)	 今天终结。换了全班人马，加上处处高科技，感觉和1、2部已经扯不上撒关系了，还行吧，在这个好剧缺乏的年代，这部剧让我对徐子珊有了改观，秉持TVB一贯的高节奏剧情，结尾又留了料，别像2那样没了后来就行，因为很喜欢前两部，对这部剧期望就比较大，所以这个收成多少带点唏嘘，anyway，期待第四部。            
(NA)	 全片都在炫技，炫生硬的推理，炫憋足的平板电脑……            
(3星)	 Eva也死了，这告诉我们说任何阻挡男主角和女主角之间真爱的其他人都没有好下场，即使是原配也不例外。多亏那个心理医生知难而退这才保住一命！            
(5星)	 终于追完，期待第四部！！！就冲黎耀祥都必须满分！！！徐子珊越看越顺眼，另外萧正楠大驸马都很Q啊，就是不明白angel的死是干嘛的了...哎            
(3星)	 从1到3，法政先锋一部不如一部。结局摆明了肯定是要出法证先锋4的，但按这个趋势下去，4还值得期待吗？            
(3星)	 结局太2            
(3星)	 香港刑侦到处都是高科技，黎耀祥还是很能演这种温柔死人的，啊是还有4啊            
(3星)	 弱暴的破案剧情啊，万能而完美的男女主角啊，能不能再假一些？            
(4星)	 根本沒演完嘛！            
(3星)	 结尾够俗套。。反正是必须死一个才行的是伐。。            
(4星)	 骨灰钻戒很给力~听说还有第四部啊雯雯当了发证，杏儿演的讲不老青春啊madam就一直扭啊扭没气场啊            
(4星)	 最爱破案系列，赶紧出4吧            
(4星)	 还可以吧 不过ADA气场着实不够啊....            
(4星)	 最后两集。。烂尾了。事实上是我忒寂寞……么片子看            
(3星)	 人手一个平板也就罢了，人眼一副苍蝇镜实在是2到爆啊！！！剧情真心没什么好说的……到是勾起我去Disney玩的念头了～最后这个结局……我静等出4……            
(3星)	 留下了好多坑和我最不爱的CP            
(4星)	 感觉还可以啊，不过很多集都猜到结果了，所以还不算特别精彩            
(4星)	 为嘛要让angel死啊！！！            
(3星)	 终于结束了。小丑意味着还有4么            
(4星)	 最后一个case还真的是让人有滴怕怕，原本打算下楼倒个垃圾顺便去超市买个牛奶，也只好打住。还是想问欧阳震华去了哪？木有胖子的TBV木了男一号哇~~            
(3星)	 没有蒙嘉慧的法政。            
(4星)	 吃饭时的配餐            
(4星)	 一看就知道凶手是谁也是挺无趣的- -...大冷门么,Jim呀,哈哈哈~            
(2星)	 真心脑残啊！！还是看刑事侦缉档案洗洗眼吧。            
(4星)	 还有个案子未破就结局,你们不够尽忠职守..........            
(4星)	 早上看完的…………唔………………还好吧，越来越喜欢黎耀祥了…………            
(5星)	 pro sir和mandy，太感人，感人了！            
(3星)	 被剧透越看越清淡，本来瞧着徐子珊吴卓羲俩还蛮顺眼的，越看越……，醒蜀黍演技很好=V=。不过拿“太阳光线”戳moon姐那里也太假了吧！我赌赢了，谁来给我黄瓜一根XD            
(3星)	 只喜欢eva            
(4星)	 感情很牵强，案情无逻辑，凶手太好辨别，反正就不温不火不入了戏~~  亮点是各种专业术语，破案仪器，还有彪内涵的法庭辩论：香港法律的基础是普通法。普通法的法制模式是承认规则的客观性，也就是大多数人不成文的做法…            
(3星)	 最后个镜头....弱爆了            
(5星)	 看完1、2后看3 ，刚开始感觉有点变扭，也有点反感，但是深入看下去发现3也有3的精彩，虽然没有了1和2的感觉，但是也没有让我失望。            
(3星)	 案子简直是没看点，萧正楠那对很好笑的呀。。就是实在搞不懂为嘛要让angle死掉啦。。剧情完全没有需要嘛            
(3星)	 如果只在28集 劇終 4星            
(3星)	 三星半，虽然大结局的case整个烂到不行，有虎头蛇尾之嫌，但是整部剧来看还是有一些case显示出一定的专业，算是一部不错水准的剧集了。            
(4星)	 有些裂痕已经存在了，就要学会接受现实。            
(NA)	 一直觉得jim应该是大boss..什么的            
(3星)	 结局真是太狗血……            
(4星)	 一般不怎么看港剧，这部还不错。            
(4星)	 终于追完了，尽管里面有BUG，但是。。。。。演员阵容比较强大，新人也表现不错啊。。。。。。。。。。给所有的演员投一票            
(4星)	 主角的身世永远在最后揭晓么，主角在剧终必须要经历险境么(死不死纯粹看导演心情)，编剧的智商解决不了主角们的三角纠纷也没必要让胡定欣死那么惨吧……反正我要求也不太高，有喜欢的演员足矣～皮埃斯，实在搞不懂为毛那么多人讨厌徐子珊？！            
(4星)	 我也觉得还有四= =            
(4星)	 果然的蛇尾啊～～ 还是跑上来的腔丝浓点 结尾的各种莫名 ～            
(4星)	None
(NA)	 别跟我玩感情            
(4星)	 不仅有静贵人，还有成妃- -            
(NA)	 单纯为了黎耀祥而看，但是案情太一般太一般了            
(5星)	 我真心觉得这部戏比法1法2好看，虽然案件推理确实一般，但是剧中的三对情侣的感情线确是大爱。最好玩的是angel和ken，最爱看他们逗嘴耍贫，萧正楠演得真挺好的；最向往的是布sir和学心之间的感情，含蓄的深藏不露的，正中我心怀啊；小吴和小徐这对无感的居然最后也看顺眼了。ps我觉得胡定欣的表现很好            
(3星)	 本来想给4颗星的，结局太傻叉，减掉1颗！最近几年的TVB剧最后一集总是让人看了火气大！而且一到结尾编剧智商就直线下降了，为毛啊！            
(NA)	 拢总那么几个案子，非弄个30集。。。            
(4星)	 这结局。。。。。。。            
(5星)	 最后一集都好紧张哦~            
(4星)	 这结局。。。真TVB啊。。。＝ ＝            
(3星)	 狗血结尾，CSI变CM。八戒，你以后还是别演Sir了。            
(5星)	 不就换演员么，干嘛那么抵触咧。好演员又不是只有那几个。好的编辑，其它好的演员一样可以是一部好戏滴！            
(3星)	 唉。            
(3星)	 没有欧阳震华的戏确实档次不高呀            
(5星)	 棒极了！            
(4星)	 其实还是不错哒！            
(3星)	 打发时间不错~            
(2星)	 失望，黎耀祥、张可颐没发挥，吴卓羲、徐子珊酱油，案子很无聊。狗尾啊！！！！最出彩的反而是胡定欣，萧正楠也还不错，萌！还有可怜的黎诺懿，你的演技咋还没上去呢？本来还想抱怨TVB怎么都不捧你。现在。。。。哎。。。。。            
(3星)	 TVB老戏骨新搭档，相当不错，只是高潮把握的不够匀称，算是TVB里比较成熟的剧了。            
(3星)	 结局有够烂的……TVB是不是想不到别的结局了？！            
(4星)	 雯雯。非常讨人嫌！            
(3星)	 喜欢的Jim走了,Eva死了。只剩下娱乐了，张可颐、黎耀祥让人失望的作品啊            
(2星)	 什么东西。。            
(3星)	 皮裤姐妹跟发证科姐妹的奇缘            
(3星)	 怎么说呢，总失望，到希望，结果最后还是失望。一开始发现演员大换血有点不爽，但后来渐渐爱上祥仔，发现演技丝毫不逊色，但是除了祥仔凭自己演技，论剧情，真的毫无跟前面两部的可比性，所有案件用脚趾头都能第一时间发现凶手，以前那种惊心动魄出人意料毛骨悚然的感觉一点都没有……差点成了高科技纯            
(4星)	 大结局了，感觉剧中人物性格和价值观都挺不错的。            
(5星)	 同意ES说的···干嘛都是女人死            
(3星)	 看得有点怕~~不过还是很好看~~            
(2星)	 太不把观众当人了            
(3星)	 真的很一般很一般            
(4星)	 抛开剧情，黎耀祥演的不错            
(4星)	 挺好看的，TVB卖的就是个套路，谁演都一样嘛            
(4星)	 最后一个案子似乎有些仓促            
(4星)	 可能是没看过前两部 没有胖子我还是看得下去            
(4星)	 这结局结的有点纠结诶···            
(2星)	 好不专业的感觉。            
(NA)	 看了两集，我就觉得这部剧是给我吐槽的——|||。            
(3星)	 好吧，好不容易追完了，angel死的真是，这编剧是不是硬要在最后整个生离死别啊，不死人不行啊，看完这三季，感觉这第三季真的不如前面两季，TVB真的木有好剧了么            
(4星)	 还不错啦            
(3星)	 一星给EVA 一星给Jim 一星给法政系列的回忆 案件弱 剧情弱 感情线更是恶心到不行 不想再吐槽了 男女主你们真是绝配 极品玛丽苏！            
(4星)	 结局如此，岂不是逼我看第四部？！！            
(4星)	 冲着法证1、2的金字招牌去看的。相对来说算是今年值得一追的戏了。今年除了真相之外真的没有一部特别喜欢的。这部剧有3个演员让人很惊喜。诗咏&Ron&Z3。当然最爱的还是展鹏啦~~~~好喜欢~小定的演技也很棒。大爱Eva啊。为毛今年的TVB剧都要各种死人啊。。女二必死啊有木有。            
(3星)	 开放式结局。。。其实我觉得吧，编剧不太行            
(NA)	 今天看完了 哈哈 貌似有几个演员演警察气场不够 不足 黎耀祥还是不错的 剧情还是不错  最后面死了两个人有点可惜 。。。。            
(4星)	 这个结局的意思，是要有第四部么            
(NA)	 还是蛮耐看的            
(4星)	 跟直播真是伤不起，终于看完了，等的间隙还重温了法一法二，三部里面还是法二最好看！            
(4星)	 至少技术上比前两部强多了，            
(3星)	 角色越来越没存在感了，推理也弱爆了，每个案子还没发生都可以猜到是谁杀的。。            
(4星)	 尼玛最后两集！！！！集体脑残了啊？？~~~不挖坑都往里跳啊。。。。心理变态真可怕。乃们不要惹我╯﹏╰            
(4星)	 好吧 黎耀祥木有让我对整部剧太失望。啧啧啧 。            
(4星)	 其实这部的男女主角配角都挺顺眼啊，徐子珊都看着变顺眼了啊，案子虽然没什么特别的，但是其实也没那么差不是，陪我度过了好几个礼拜的片子。            
(4星)	 剧中人物布sir和mandy简直就是非人类了，看啥啥准，说啥啥对...有些案子过于离奇，最后的结局悲喜交加，结尾小丑的死暗示着4已经不远了，还有，某人说那个布sir很有魅力...            
(3星)	 越到后面越雷人            
(3星)	 最后的那个case实在太烂 完全没有期待            
(3星)	 TVB，出一部雷一部。每次法政法医警察出现场，都是一水的黑西装黑墨镜，晃一眼还以为是黑社会打群架呢。不过，徐子珊比潜行中有进步多了，Ron和Bosco相比，差太远了。            
(NA)	 看到後面有點膩了，不喜歡大段的感情戲，沒勁！            
(4星)	 这个架势显然还有4啊。。            
(3星)	 还可以 但比前两季度差呢 感觉            
(4星)	 终于结局了            
(4星)	 没有特别出彩的地方；推理和伏笔上面平平；偶尔有些感动的地方。嗯 还不错。            
(3星)	 - -小丑啊小丑，你为嘛死了呢？            
(4星)	 男女主角太完美受不了。。            
(NA)	 今天刚看完大结局~~期待第四季~~~哇哈哈            
(3星)	 tvb,你为啥总是让人莫名其妙的死啊！！            
(3星)	 虽然蛮喜欢黎耀祥我还是要说，这片子真是坑爹。凶手没开始作案就已经看出他是凶手了，那是有多郁闷。所有的感情线索跟结局一样，实在是牵强又狗血。对于一个看了十几年CSI的人来说，实在不该浪费这时间。            
(4星)	 要不要最后还给我死个人啊=。=             
(NA)	 每次有case，一帮人出现一定是黑超加整齐队形啊~~~~~看多了好浮夸啊！！~~   但是剧情还是不错，不是那么牵强。但比起一二部就逊色啊       这次给我剧透的人！！            
(3星)	 咱能让徐子珊休息休息么 别出来了好么            
(3星)	 又烂尾了，港剧的通病啊            
(5星)	 黎耀祥的演技绝对一流，我认为已超越前两部。            
(4星)	 追的累死了，终于演完了，还好结局没那么糟。虽然中间有几集着实太墨迹，但不妨碍整体的好看，TVB还是很强大的。ps，还是喜欢mandy，有我的范，哈哈哈~~~又ps，瑶瑶说你跟某人到最后会不会像mandy和pro sir一样呢，真不盼点某人好：P            
(3星)	None
(NA)	 还不错啦            
(4星)	 今天结局了。不开心啊。呜呜。            
(3星)	 这结尾。。。            
(4星)	 黎叔好强大，但是太可怕            
(3星)	 原来那个齐刷刷戴墨镜大部队朝向镜头是结局啊。。。            
(3星)	 剧情设置太过一般，总是轻轻松松破案。难道有了高科技就么有悬案了吗？            
(NA)	 大结局还留悬念！没！节！操！！！！            
(4星)	 少了欧阳震华的法政!哎,不知道第四部会怎样?            
(5星)	None
(3星)	 和熹微边数落还边追的电视。。囧            
(3星)	 【Angle的死像是为了宣传骨灰钻石的大阴谋…Eva的死竟和华董无关…最后的boss竟然不是高sir…三角虐恋竟然以其中一人的死亡而告终…华董是最佳打酱油的…布Sir是最不念旧的…Madam是遇事最淡定的…学心是最容易相信别人的…而整部戏里内心最强大的人其实是雯雯!!!】ps.转自猴            
(3星)	 且不论这部弱到爆的案情们，第一次见刑侦片里的警察集体出来打酱油啊！除了打酱油就是吃饭啊！！最可恨的还是编剧，为什么要让Angel死啊，加的什么剧情啊...算了，骂归骂，有第四部我还是会看的            
(4星)	 行catwalk,行catwalk~            
(2星)	 ……我靠！结局太恶心了。。ANGEL死的莫名其妙，西山还没结婚= =PRO和MANDY就结婚了……把EVA忘记的有够快，女儿都叫人家妈了！！天使妈咪你妹啊。。编剧怎么不去屎啊            
(5星)	 我觉得三挺好看的呀，胡定欣演得好好，快点拿最佳女配，而且我不讨厌徐子珊。。。。            
(3星)	 開始就是完全抱著新劇的態度來看的。不過真是有驚無喜咋，案件再如何花哨，也就一兩集就破了案，完全沒有力度。TVB在硬件上越來越不見誠意。。警署全部高端得像太空實驗室就算了，連法證法醫人員的家也都富麗堂皇，難道HK的鐵飯碗真的那麼養人？結尾讓人相當無語，又見小丑。前兩次小丑殺人，這次小丑            
(3星)	 这么多高科技。。。没意思            
(3星)	 坑爹的结局~            
(2星)	 弱爆了！            
(2星)	 好没有高潮，剧情微弱智的戏。            
(2星)	 #吐槽专用#实在受不了男主女主,秀默契,秀专业,秀恩爱,各种秀下限~~无趣的很啊,亲!!!为了成全他们,为此炮灰了多少好男好女啊,亲!!!还有案情无悬念,大段大段专业台词显得无趣,查案靠女主偶遇,男主推理,可是他们只是法医和法政,你当警察死的啊,亲!!!还写死了Eva和Angle            
(4星)	 难道还有Next one ?             
(5星)	 看的时候就觉得其实丝毫不逊色于法政1、2，有很多可圈可点的地方和进步，虽然演员大换血，但都演得很专业很和谐丝毫不张扬。胡定欣这回演得角色有好大突破，Eva回来后看得我都有些心酸。这是我追得最high的TVB剧集，等更新等得好煎熬。            
(NA)	 结局太快。。·            
(3星)	 结局看的我很不爽            
(3星)	 英雄救美的结局啊~orz             
(5星)	 TVB的编剧最近都脑残了吗?好端端的温馨大结局为什么偏偏要换风格死一两个主角呢? =皿=            
(3星)	 第一次天天追一部电视剧，终于完事了。我没看过1,2，直接看的3，猫老师说我没有童年，呜我感觉剧情是有缺陷，但总体来说不错，前两天看电影新家法，看见黎耀祥扮演一个小混混，原来演员都是从底层做起的啊！还有我感觉坏人演好了，你离演主角就不远了，结局很重要，看了贴吧，准备从4星降到3星！            
(3星)	 那些仪器都不能像以前那样让我震惊了 离心机啊移液枪啊我也没少用 那个我还发现高效液相色谱仪的身影 怎么感觉和学校里的也差不多呢 读大学也不是完全没用的是不是 情节也就这样 最后的变态杀手恐怖了一点不过破绽也最大 唉            
(1星)	None
(3星)	 现在的tvb……            
(2星)	 烂到底了好么，全剧三对CP，一对憎人厌，一对无火花，一对被强拆。Angel就是我唯一喜欢的菇凉了，尼玛人家就一配角都不放过啊！！！            
(3星)	 阿就张可颐好看            
(4星)	 如果最后一个案子再精彩一点 可以打5分。最后一个案子太狗血了。            
(3星)	 angel肿么能死呢  肿么能死呢            
(4星)	 我们都猜到了“法证定律“就是要阵亡个女三号，只是没想到这次不是死一个而是死两个。            
(5星)	 很八错，边看别分析主角星座，十分之欢乐            
(5星)	 真的非常好看呀，很少有连续剧第三部比前面还好看，期待第四部。            
(4星)	 angle 不应该死嘛~            
(4星)	 演员大换血，还好不讨厌，张可颐蛮喜欢的，就是状态总不在点上，吴卓羲真的只是打酱油的，演技完全退步，徐子珊看惯了也还好，胡定欣倒是终于不是尖酸刻薄的女人了，黎叔就不评价了。            
(4星)	 就为angele 死 扣一星 你妹的tvb 来个大团圆会死啊 潜行狙击这样 法政也这样生活已经那么不和谐 你电视就不能来个happy ending ！！！            
(5星)	 今天终于看完了，其实还是很不错的~闲暇的时候可以去看看~最后Angel的结局有点遗憾...PS.萧正楠萌翻了！            
(3星)	 港片狗血桥段集大成者……            
(3星)	 学习CSI不成气候~一般港剧，里面每个人都好得像圣人一样            
(5星)	 期待第四部            
(3星)	 这部戏让我对好多原先钟意嘅演员心生厌恶。。。            
(4星)	 还好大boss不是心理学家 继续期待续集            
(3星)	 元华和周聪不错，终于周聪能演点洗具，不再咆哮            
(3星)	 “编剧，请把我的童年阴影还给我，把鲍国平还给我。”            
(4星)	 最喜欢的Angel最后竟然没了...编剧啊...怎么能这样玩呢...            
(3星)	 看完最后一集，我惊悚了。            
(3星)	 对TVB的剧有着一贯的热情 看的是一份依赖和安全感 显然要求并不很高 不过剧集本身也还算不错            
(3星)	 最有趣的案子是最后打酱油的小丑案子有木有啊！！！！            
(3星)	 越看越无趣，昨天的大结局也太雷了吧。。。            
(5星)	 本来演员全换都不想看的 可是后来发现换的是黎耀祥和张二小姐 那么就…哈哈><            
(4星)	 案子破的也略快了点儿，还有几个案子连我都猜到凶手是谁，结局也太TVB了，比如来个爆炸，但男女主只要往前一扑保准嘛事儿没有= = 吐槽点很多但还是爱看~            
(4星)	 最后一群人带着黑超浩浩荡荡的往案发现场走是闹哪样……            
(3星)	 还是1最好            
(3星)	 整部片笑点很多，最后一集明显都是赶着收工领盒饭            
(4星)	 结局太狗血            
(2星)	 我勒了个去啊 eva死了我就忍了 连angel也要弄死...  而且最后结尾的装排场简直就可以再二逼一点的 全世界有哪个地方的警察这样办案的...            
(3星)	 案子和人物感情的刻画都很一般。不是黎耀祥和张可颐，估计都看不下去。            
(4星)	 还不错吧，就是最后编剧让太多人死去了            
(5星)	 哇塞，大路线没变，小细节有变化哎            
(4星)	 看这结局貌似会拍第四部呐~~            
(NA)	 一贯的香港电视剧，推理的含义不是很强，有的案子还没有演就已经知道凶手了，对于黎耀祥的表演绝对称赞，胡定欣的表演也是不错的，但是徐子珊30集就那一条裤子未免太霸道了吧。。。还有！这部戏是发证先锋，但是法医比发证更能有案件的开解有帮助，还有，angel的是骗局可以安排的。不好不好。。            
(3星)	 我只能说一切发展的都太快了...            
(4星)	 虽然很多人不喜欢。我觉得还不错啦。反正TVB就是这类型的。            
(3星)	 结局还要开续篇            
(4星)	 人物之间的关系和感情戏都不错 但跟之前两部相比案件还是不够悬疑            
(4星)	 一直很讨厌看续集片，总觉得没以前那种味儿，不过法政3真心赞的丫，演员阵容比前两部我喜欢。最后几集好惊悚，恐怖片的气氛啊~然后网上剧透的大BOSS都是坑爹！最后一个case有点弱，多拍一集应该会好很多。看完这个片子最大的惊诧是，我竟然喜欢上徐子珊了~~！（20111121）            
(3星)	 因为最后一集直接影响评分，大结局太搓了            
(3星)	 什么嘛，结局来这么大个悬念，是像怎样？            
(2星)	 尼玛结局太扯了！！！接受无能！！！！            
(4星)	 法政法医完全代替了西九龙重案组- =            
(5星)	 终于追完了！期待法证先锋4.            
(3星)	 3+。            
(5星)	None
(NA)	 一群墨镜党 吐槽无力啊  你懂得...            
(4星)	 2011.11.21            
(4星)	 大年底的，tvb要不要搞得这么惨烈……            
(4星)	 木有第一部经典。。            
(NA)	 终于百爪挠心般追完了..            
(3星)	 又是香港擅长的查案子港剧,还不错啦!            
(NA)	 大结局是什么玩意儿啊            
(3星)	 坑爹！            
(3星)	 帅哥美女看看还是可以 编剧。。。╮(╯_╰)╭            
(3星)	 耐着性子看完。            
(2星)	 什么叫狗尾续貂 说的就是这个了 好端端的Eva angle还惨死了            
(3星)	 算是全局无爆点，但也还是每天追着看完了。            
(4星)	 四又有的看了            
(3星)	 JIM不是终极BOSS，Angel最后还是死了。估计还有第四部。。。。            
(4星)	 尼玛，结局可以再屎一点！！            
(3星)	None
(4星)	 演员换血 马马虎虎还能看 不过要拍4 也不用那么明显吧...            
(5星)	 期待4            
(4星)	 继续期待......            
(4星)	 结局和第一部的好相似，都有集装箱式的房子，都有小丑，难道还会有第四部吗？            
(4星)	 案件还不错，比前几部好，拍得有点山寨美剧啊，但是家庭伦理那部分让我快进按到手抽筋啊擦            
(3星)	 虎头蛇尾            
(NA)	 打发时间还是不错的             
(3星)	 一开始还是很想念1,2里的主角，不过看习惯了也还行。感觉编剧应该也喜欢看Criminal minds和CSI，有好多这两个剧的影子。            
(3星)	 死一个警务人员和一个警务人员家属已成TVB侦探剧的惯例，所以结局是意料之中，案件差强人意，看开头即知凶杀，剧情逻辑性低得令人发指，太过突出法证的功劳以至于重案组的各位更像是来打酱油的，希望不会再有第四部了。            
(3星)	 我收回那句。。。黎耀祥就是保证的话= =梅小青彻底的毁了这部片子。。。千万别拍第四部了。。。看这部片子千万别做别的事情，往往一个转身，谁和谁就在一起了，谁又死了- -。。。最可怜的就是定定了，匪夷所思- -PS不过- -这部片子不能用坑爹来形容。。-- 因为。。。那部万凤之王。            
(3星)	 不管作为法证第三部还是单独的一套剧，都有够无聊。            
(3星)	 >> 演员大换血只能说还行AND黎耀祥绝逼穿了内增高~             
(3星)	 刚看完结局 整剧实在太不好看了            
(3星)	 坑爹.            
(4星)	 一般吧 偶尔有一两个故事很闪光 但是人物 个性 感情都是有迹可循的            
(3星)	 主角不鲜明，但出现的配角记忆犹新，腹黑唐诗咏，心理医生陈展鹏，爆登一众配角让我不断穿越。            
(NA)	 但见新人笑，那闻旧人哭。....话说我真是老了啊颇有点承受不了如此现代化的tvb....            
(4星)	 我就是爱这种题材，不过这一部不怎么来感。。。。            
(3星)	 虽然一口气看完了～但是，始终觉得差点什么～喜欢徐子珊和吴卓义那对，不过，不像警察，像摆谱的～～            
(3星)	 配角们出彩啊，特别是Jim，演技上升不少level            
(4星)	 很难得追完的tvb剧，剧情中规中矩，结局很狗血。            
(4星)	 瓦擦嘞，最后一个案子被吓惨了，一二三部的共同点就是最后一个案子总是与主角有关，最后总是有人差点死掉或者真的死掉。最后那小丑是什么意思，告诉我还有下一部么。不留悬念会shi啊            
(2星)	 对于查案剧来说，TVB一直做到很厉害的一点就是凶案没发生已经可以猜到凶手是谁了            
(3星)	 一部不如一部。徐子珊一点都不像Madam，全剧走下猫步发发嗲就够了。张可颐的法医也很假很圣母~~~没一个喜欢的角色~~~            
(3星)	 挺好看的 但是我更喜欢1，2            
(4星)	 刚看完大结局            
(NA)	 终于追完了。能安心看书了。。            
(5星)	 法证系列里最好的一部，五星之            
(NA)	 坑爹狗血的大结局！没一点逻辑！            
(3星)	 居然提前结局了，可以给个3星半            
(5星)	 啊啊啊啊啊。接下来看什么捏            
(3星)	 精分+狗男女+狗血+废柴O记            
(3星)	 大不如前 失望            
(NA)	 又迷上了tvb悬疑剧            
(5星)	 Eva死了, Angel也死了            
(5星)	None
(NA)	 这算弄回事嘛，真是不明白，最后居然不明不白要么死了，要么也是被硬给写活了，而且最后那个案子写得真是残忍至极，血腥之及，而且连那些广告都是那么不入眼，这样下去那些小孩子回收什么影响呀，哎，更扯的是最后还搞一个案件摆一个pose，真是忍无可忍了，以后再不看tvb侦探剧了！！！！！！！！！！            
(3星)	 没有特别死欢的凯瑞克特  -  -            
(4星)	 被剧透太多！            
(3星)	 吐槽无力。            
(4星)	 哎，又是这样的结局。TVB是有死人的指标要完成么。            
(3星)	 表示最后结局看不懂啊看不懂            
(3星)	 即使有祥仔我也给不了3星以上……            
(NA)	 唉。。我也不知道为什么会喜欢徐子珊了。。喜欢她跟吴卓羲一对~~            
(NA)	 完结了~            
(3星)	 三个字：太浮夸            
(5星)	 太坑爹了！Eava死了，最後連Angel都死了~~編劇是不是很狠美女啊~~害的我家舍友傷心的要死。。。。。。。。Pro Sir 和Doctor 鐘都不襯的，我接受唔都咯！~~~結局還連續有兩個爆炸場面，連我都說得出臺詞啦。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。不過，期待下一部！！！            
(3星)	None
(3星)	 吐槽无力，纯粹出于惯性追剧            
(3星)	 Angel居然死了，最喜欢他们这对。。要不要动不动就搞警匪飙车，汽车爆炸啊，警察是佩枪的好不。。。            
(4星)	 总觉得还没完。。不是还有小丑死了么。。            
(4星)	 没前两部好看 感觉还会有第四部呐。            
(4星)	 我是为了吴卓羲。。。            
(4星)	 结局好无语，最后一颗星是打给一些不错的细节的，可惜没有足够贯穿整部剧            
(NA)	 终于结束了.......            
(NA)	 我只想说，人家Angel多活泼开朗的一女生，就。。[泪]            
(4星)	 今年看了不少tvb...            
(3星)	 没有1里面的林文龙蒙嘉慧 有黎耀祥 没有2里面对着个windows midea镇定的比对DNA 开始玩高科技..都在意料之中 除了直接把Eva挂掉..话说 pro sir和我样用黑色X10哈哈哈            
(3星)	 雷声大，雨点小，这结局坑爹了啊。还有这个结尾镜头也忒……而且有必要每次出个现场都弄得跟黑帮火拼一样伐            
(4星)	 这架势是要拍第四部啊……            
(4星)	 其实...我挺想念欧阳震华的 - -            
(3星)	 结局你太坑爹…还拍4吗？            
(4星)	 始终都不是大团圆结局~~~TVB嘎编剧最近都5太中意大团圆咯。            
(4星)	 最后留个小丑，大结局等于没结局，于是还有法4。            
(5星)	 结局毫无悬念...            
(3星)	 一看到副编辑没提eva我就知道是他杀的了，大结局没有想象中的好，黎生想拿视帝有点玄啊。但最佳配角奖一定颁给中途出去进修心理学的陈生~明显就是风头盖过男一啊            
(NA)	 这一季的案子都比较弱            
(2星)	 杀时间啊 干嘛一定要杀Angel呢 干嘛一定要拆两对再拼一对呢 干嘛最后还要开个头不破案呢！还是要拍4么。。。            
(5星)	 大学就是如此反复过来的。怎么活才是有意义的呢？            
(4星)	 case挺简单的，很多都可以猜得到，演员不好看，如果不是因为1&2好看，我也不会一如既往看呢            
(3星)	 某童鞋说看了会做噩梦吓醒。。。我也来凑个热闹。。抠鼻。。。            
(4星)	 和polly一起在土豆网看            
(3星)	 要吐槽的太多，算啦念在有些case還算能看的份上，給個三分。3條感情線沒一條好看。            
(3星)	 挺喜欢EVA的！            
(4星)	 这个结局是预示着4么。。。。            
(4星)	 很好！！！TVB终于拍出好剧了！！            
(3星)	 戏里面家常之类的太多了，案件太简单了。。。发证还会有4么？还有张可颐真的显老了，在戏里面的定位竟然比胡定欣还小一岁。。越来越喜欢胡定欣了            
(4星)	 比2不知道好看多少。。。。看样子我真的很讨厌佘诗曼            
(3星)	 没有欧阳震华有点失望，不过还好啦，重温法1、法2去~            
(5星)	 作为资深法迷，从1追到3，真心觉得3跟1相比并没有那么逊色。PS：大爱这部剧中的三位女演员，Z3、张可颐和胡定欣            
(3星)	 案情太弱了            
(3星)	 看港剧大发时间，案情很弱            
(3星)	 演员不错  剧情不行            
(4星)	 比起一二部还是差了            
(3星)	 为毛越到最后越看不下去。。。。。。            
(4星)	 相比以前，更多现代化。            
(4星)	 看来讨厌徐子珊的不只我一个啊~~~            
(4星)	 陈茵薇的演技让人受罪。            
(4星)	 张可颐和黎耀祥不适合演情侣            
(4星)	 法庭戏很赞            
(NA)	None
(4星)	 港剧的感情戏老是不够火候，情不动人啊            
(3星)	 我觉得不止三星诶其实… 最后一集真的好紧张刺激 Orz            
(5星)	 超棒！            
(3星)	 重复的剧情  喜欢的演员却换掉了 还是稀饭配角方世友多一些 发型适合他            
(4星)	 类型还是很喜欢的，但是结局故意弄的惊心动魄。。。            
(NA)	 看起来很不错！            
(4星)	 收尾收得太草率。            
(3星)	 eva真心是不错啊。。。编剧要不要这么狗血。。sigh。。            
(4星)	 案件平平，但还能吸引人看。还有徐子珊这部好看很多，角色也讨喜很多。            
(4星)	 一边看的时候还有点怕怕的。            
(2星)	 和1、2真是不能比啊····为神马一定要官配呢？EVA还是别回来的好，一方面要领便，一方面人物又要开始扭曲····这部剧应该叫法政法医联合科普宣传片            
(3星)	 觉得案子没那么精彩了。            
(3星)	 有时我以为我在看烹饪节目 有时觉得在看政府宣传片 有时觉得在看爱情片 有时觉得在看名侦探柯南             
(4星)	 不喜欢这个结局，没有主线，单个的故事觉得比较单调            
(4星)	 前面觉得很好看哦~黎耀祥演技超赞！而且发觉看徐子珊越来越顺眼了LOL~~但是越到后面越没劲了……总体说来……  =  =木有第一二部好看了……            
(3星)	 我想说，我不那么期待4的到来了            
(4星)	 没有前两部精彩。            
(2星)	 张可颐能不能不什么都插手啊；尼玛看到说一句英文 又tm翻译一遍 再看到下面的字幕 我顿时感到恶心。当时第一集让我看不下去的不是徐子珊 是吴卓羲和陈茵媺 可后面发现最让我恶心的只有吴卓羲。警察局像商业公司 家里像KTV包厢。反正这部当看案子了 胡定欣和黎耀祥的慈父一星 萧一星.前两部的配角占全了            
(3星)	 比起前2部，只能说一般将就看吧！            
(4星)	 和潜行狙击一样的虎头蛇尾            
(4星)	 只记住一句话，还是徐子珊说的，那就是“我是西九龙重案组高级督察凌倩儿”。。。剧情还算可以，但是那一个个案件真的是经不起推敲啊，弱爆了……张可颐好有味道！            
(4星)	 跟我姐看了一集结果我也开始看了= =。。。跟accused似的还口以哈~~~            
(3星)	None
(1星)	 tvb又堕落到这种水平了            
(4星)	 恩 还是不错滴            
(3星)	 徐子珊是来打酱油的！            
(4星)	 刚开始对新阵容不习惯，现在习惯了，剧集也快结束了            
(3星)	 当消遣还好啦，还是最喜欢第一部。            
(NA)	 这几天熬得真是辛苦啊，后面很精彩，本来是觉着Pro.Sir 和Mandy是警察同志的救世主，警察同志们就比较...恩，大家都理解... 不过，后面觉得大家都很棒啦~最最喜欢的一对真是让人伤心，那么喜欢的Angel和阿Ken，编剧为什么总是要这么残忍的对待小配们！！！！            
(3星)	 剧情一般，阵容一般，看到第7集果断弃            
(4星)	None
(4星)	 不错不错。            
(3星)	 总有一部不太无聊的剧陪我度过一段无聊的人生            
(4星)	 羲羲~~~~~~~~！！！！！╭(╯3╰)╮            
(4星)	 知道要大结局了，开始追！看到第3集，还是对张可颐的角色有好感乃！            
(4星)	 的确蛮好看的。可惜没看过1、2。            
(3星)	 结局太烂。。            
(4星)	 angel没必要死的吧            
(4星)	 非常欣赏黎耀祥的演技            
(3星)	 三星半吧，除了最后的case大半夜看的时候真心被吓到，其他都不怎么样；男女主还都蛮喜欢的，可是凑一对总觉得很违和；还有话说雯雯小盆友怎么那么快就接受妈咪没了这个事实了呢~            
(3星)	 消遣消遣            
(5星)	 换了全新的阵容，我还是一样喜欢看，Eva。。。            
(5星)	 爱死了黎耀祥            
(3星)	 编剧还能再傻点么。。浪费一班好演员，╮(╯▽╰)╭            
(3星)	 如今的法证太能干了，收证加推理，而且还很能打，这让重案组全体打酱油了，还是喜欢重案、法证、法医三者鼎力的局面。比起布sir，我更喜欢醒哥呀            
(5星)	 感觉法政好强大，警察似乎永远是动手抓人，唉~~            
(5星)	 张可颐不解释。            
(3星)	 我偷偷看了大结局剧透 除了天眼少女那个案子还有点意思 其他的觉得没什么新引力，那个5C不如一个S理论有点亮            
(4星)	 虽然有点扯，还是入坑了。            
(3星)	 还行            
(5星)	 我喜欢pro sir和mandy啊            
(3星)	 剧情弱了很多            
(3星)	 比较喜欢的一对CP就让编剧弄得阴阳相隔(ˇˍˇ）             
(3星)	 难看！张可颐残了。巨讨厌法医钟!            
(3星)	 终于完结了            
(3星)	 原来法证法医警察要坐在一起推理案情的么 设备先进 祥子演技好            
(4星)	 黎耀祥，老男人谈恋爱玩浪漫，还是很有魅力的            
(4星)	 最后才发现死了那么多个哇，这个死那个死的。不得不说才过了几年，法证就变得那么先进了。高科技啊高科技。            
(5星)	 不解释，自己看            
(3星)	 沒有以前的好看~            
(3星)	 不已续集的角度，还是可以的。。            
(4星)	 如果它不是法政先锋的话，我一定给五星。            
(3星)	 爱情线也太扯了吧            
(5星)	 结尾有点吓人，害我晚上不敢睡觉。。Angel的死是极极极大的缺憾。。。            
(NA)	 ……吓            
(4星)	 让警察跑龙套。。。。。没错！            
(5星)	 一直觉得欧阳震华很做作，这部戏的徐子珊很可爱，唯一遗憾就是少了林文龙帅锅，不过由吴卓羲这个更帅的帅锅补上鸟            
(4星)	 赶紧来4吧            
(4星)	 越到后面就扯了点 前面还是不错             
(4星)	 不如1，2 ~~ 还行啦            
(2星)	 简直没法和前两部比，看不下去实在。            
(NA)	 虽然黎耀祥也是视帝，虽然我也很喜欢他演的柴九哥和刘醒，但是，依然，我还是比较喜欢有欧阳震华和林文龙的法证先锋，高sir和古医生，介么重要的灵魂人物肿么可以缺少，好了吧，不满归不满，我还是一集一集的追了。            
(3星)	 实在不想吐槽，但。。。            
(4星)	 大爱黎耀祥，大器晚成的男人。            
(5星)	 黎耀祥真是能丑能帅啊            
(4星)	 ……还是觉得节奏有点慢……            
(NA)	 1.Por 真的很像312.2.Por sir怎么就突然对mandy直勾勾了？3.徐子珊继续奇怪的猫步···            
(3星)	 总是无聊时就看看。。。其实我喜欢第二部些···结局有些仓促的赶脚。。。            
(4星)	 虽然没有欧阳和Linda了 不过黎耀祥也不错看 如果有4的话还想看！            
(4星)	 还不错，剧情很紧凑！很容易就愿意看下去了！            
(3星)	 徐子珊破个啥案啊 就是来打酱油的            
(4星)	 风格像美剧靠拢但是案子剧情太弱了，madam这对真是无力吐槽实在是囧雷。只有EVA是这部最大的亮点了。            
(3星)	 刚开始看，觉得镜头切换的挺莫名其妙的，尤其是在看完美剧之后，再看它，就有些奇怪，不过作为一个消遣还是不错滴。最后的结局angel的死只是为了符合套路吧。小丑的死亡是预示着还有下一部，而且注定和布sir有关咩？？            
(NA)	 结局明显是为了法4            
(4星)	 虽然破案片很引人入胜，TVB的破案片一向很受欢迎。但是这次的剧情好像有点狗血，看了案件的开始，都差不多能猜到谁是凶手了            
(5星)	 灰常灰常喜欢。。。。            
(2星)	 对编剧太无语了。剧情这尼玛也太牵强了吧。            
(3星)	 徐子珊每次走路都要走猫步咩~最后一定要设置ANGEL的死？TVB现在喜欢玩这手？            
(3星)	 恩，拿来消磨时间锻炼吐槽功力很是不错            
(5星)	 大结局了。。死太惨了都            
(3星)	 结局也太仓促点了吧。。。            
(4星)	 CSI落地？其实我还是比较喜欢专业偏向一点的，言情反而只是作料啊……所以还是CSILV最高~( ＞﹏＜)             
(NA)	 明显的不如 法政1 2了 难道是编剧SB了 还是我们都聪明了            
(3星)	 听说Angel死了，编剧有没有脸啊。。。最后四集不看也罢。。。            
(4星)	 感覺像是金田一+警訊            
(4星)	 片尾曲跟潜行狙击里面的差不多            
(3星)	 还是第一次追了一部剧。结尾几集太紧凑了，部分角色的结局有些狗血。整部剧，其实无论是案件悬疑程度还是角色感情部分都没有多少亮点，但是我还是看的津津有味.....            
(5星)	 中意啊。不过豆瓣这个演员表也太郁闷了吧            
(3星)	 坑爹的大结局，硬生生逼我减了一颗星！            
(5星)	 好看            
(4星)	 还不错。。。            
(3星)	 其实觉得有的案情弄的很好有的还是有bug，而且很多时候警察分析案情的工作也是法证在做，警察是不是弱爆了？把我最喜欢的一对写死了一个还真是...电视剧嘛拍拍就好啦，不要搞出人命啊。结尾摆明是要拍第四部啊！            
(3星)	 徐子珊的演技我不懂            
(3星)	 黎耀祥是越来越耐看了~~            
(3星)	 剧情一般般额            
(3星)	 我喜欢黎耀祥            
(NA)	 个人觉得还蛮不错~            
(2星)	 太装了            
(4星)	 Angel怎么就殉职了呢~~~~(>_<)~~~~             
(3星)	 平淡            
(3星)	 冲着二小姐去嗒。。。剧情一般。。。            
(3星)	 法医好像是全能            
(4星)	 最后一个案子还是满给力的 因为EVA死了 哈哈 好讨厌哦！！结尾还是留有悬念。。等待法政4啦~~~总体感觉么欧阳震华那个版本好看            
(5星)	 剧情不拖沓，节奏紧凑，是TVB难得好剧。            
(2星)	 kinda disappointed, even though I am not the hard core fan of it..            
(2星)	 没有欧阳震华，确实不怎么样，一点也不恐怖。            
(NA)	 剧情不错噻            
(NA)	 老纸的欧阳震华呢！！！！！            
(3星)	 延续今年TVB的风格 结局必死人            
(2星)	 不知道说什么好，就没有一个悬疑一点难一点的案件吗？！            
(4星)	 不管如何，里面的高科技还是很震撼的，不知道是不是真的。。。。            
(5星)	 不错的刑侦片            
(4星)	 案件不够多 前面节奏不紧凑 不过还是爱看香港破案的            
(3星)	 破案都开始依靠高科技了，感叹下~            
(3星)	 尼玛，最不该死的死了！编剧好烂！            
(3星)	 没有1、2两部好看.终于看完了。有些方面不怎么合理。比如在大结局，pro sir 和mandy 被困在小铁屋里，有经过视频通话。警方应该可以很快就锁定位置。搞那么多玩意，感觉有点虚。            
(4星)	 很讨厌追剧，所以这部剧也是等着到了20集才开始看。还好不是网上之前盛传的版本，因为我可不想保哥是个坏蛋。一直喜欢张可颐，因为觉得她的脸有种味道。            
(4星)	 其实我挺喜欢徐子珊和胡定欣的=。=只是我不喜欢吴卓羲╮(╯▽╰)╭            
(4星)	 续集赶紧来            
(4星)	 一直对这类的电视很有兴趣，好久没有看过这样精彩的            
(4星)	None
(3星)	 炫技扮酷，张口就是分析报告，科教片。几个黄金配角都老迈了……            
(4星)	 嚓，编剧真tmd狠啊！！！            
(3星)	 终于完结了，结尾可真烂呀            
(4星)	 推理简单了些，感情戏多了些。            
(3星)	 最后蛮精彩的            
(3星)	 最近香港不爱美女 只爱气质女。反正我是受不了的。。。话说破案的港剧也都这么差不多了，已经不吸引我了            
(4星)	 喜欢徐子珊！原来Angel是陈豪的女朋友……            
(5星)	 评分这么低呢 多好看呀 虽然有狗血的地方 但我感觉真的不错             
(4星)	 TVB现在真不行了.一年出不了几部好剧...            
(NA)	 果断不看了，没意思。            
(2星)	 烂戏。赤裸裸的抄袭，还是自己抄自己，TVB还要脸么。半颗星给Ron子珊那对，半颗星给陈茵薇那对。还有一星给法政II的Ivan。            
(5星)	 有点像刑事侦缉档案啊，配角总要死几个~囧 期待续集~！            
(4星)	 港剧里还行，但是更别的探案比有差啊~还是NTU FORENSIC SCIENCE好玩~喜欢法医女跟法政男之间的默契~            
(4星)	 坑爹的结局啊·····················            
(2星)	 台庆大剧就这水平，足见得TVB之衰落……唉            
(4星)	 开始大换血不能接受，不过看下来觉得不错            
(4星)	 很好，就是有点把法证说得神乎其神了            
(3星)	 死编剧毁了陳茵媺和蕭正楠这对CP。。！！！！！            
(3星)	 案情其实还不错啊，比第二部强太多，就是感情线很不合理，MANDY和布SIR的感情尤其让我入不了戏，这都快放完了，MS萧正楠和陈茵薇的才开始，这么喜感的一对，偏偏安排一个翘了，什么烂玩意吗，本来给四颗星的，因为这个给三颗，让你乱编            
(3星)	 没看过前面的。徐子珊不讨厌！电视剧一般般，有些东西太多，有些东西太少            
(4星)	 挺有意思的            
(3星)	 投给感情戏            
(4星)	None
(2星)	 完全不如第一部和第二部的水准啊！！！！我都猜出来结局了。。            
(1星)	 不想追了，都忘记前周看到哪里了，不好看。            
(3星)	 这么多年TVB还是一个套路。            
(4星)	 装B学美剧，也难怪要让视帝视后上了，而且主要是黎耀祥，如果不是这个视帝镇住，这部电视剧没啥看的了，Pro Sir的确够Pro，想起他十多年前演壹号皇庭的样子，真心觉得TVB你TNND太能培养人了！            
(3星)	 剧情安排要不要这么刻意啊！！人员大换血也就算了，但是能不把之前死掉的出现过的人员改头换面重新上阵吗？？好别扭~            
(4星)	 大爱~~~~            
(2星)	 我竟然在看这个……我是有多无聊……  话说各种漏洞点用来吐槽还是蛮好玩的哈哈哈             
(3星)	 给三颗星的原因仅仅在于是法证系列的剧            
(3星)	 这是要坐等第四部么╮(╯▽╰)╭            
(3星)	 还是Dr.钟她爷爷最可爱～            
(3星)	 各种ipad，各种摆pose，各种黑超，各种鸟语。一套剧下来不是在炫平板电脑和炫宽大再宽大的办公室，就是炫墨镜，徐子珊就是个负责请客的警察老大……但是……徐子珊和吴卓羲你们快点查案去啊，谈什么恋爱啊，谈了好几集了！！！！            
(4星)	 可惜我喜欢的angle死了            
(4星)	 高科技的查证，精细的搜证，有别于以前的确先进了些！            
(4星)	 还是不喜欢徐子珊，倒是越来越爱胡定欣了～！            
(4星)	 给个老少咸宜又俗套的大团圆会死是吧！！！！案子编的不错，比日剧强多了            
(5星)	 終於把法證先鋒3看完了。看完大結局，心裡好踏實，主要是結局和我猜想的一樣。可以安心去睡覺了。以後看TVB的電視劇，一定看完結版的，追連載的好累啊。            
(2星)	 如果对人不对事，我还是能看下去的。            
(4星)	 情感线有点突兀。。。黎耀祥没有欧阳正华能撑场子阿感觉。。。。            
(3星)	 有这样装逼show专业的嘛 都快变科普教育片了 法政法医还在重案组兼职的吧 男女主角默契也有点过头了 本来好好的两对 非要拆了让他们在一起   重案组就跟居委会似的在里面打酱油  吴卓羲完全无存在感啊  最后一集4个人对付一个傻子和一个坐轮椅的竟然还死了一个人 虽然雷点很多  但我看的还是很则进...             
(NA)	 这部剧根本就是zhuangbility剧嘛。。动不动就一个个戴墨镜的，走路姿势像走show浮夸的来。。            
(3星)	 索然无味的第三部……            
(3星)	 希望还有续集。。。            
(2星)	 真的不想给你打这个分数             
(NA)	 越来越烦女主了，以至于我都开始喜欢徐子珊了！            
(4星)	 非常好。打发我两天时间。            
(3星)	 萧正楠 徐子珊  于是，这部剧没有什么亮点了。            
(4星)	 四星是给祥叔的演技~            
(3星)	 最后一个案件太让人失望了，我原想着可以有个隐藏着的大boss的呢。还有基本上配角比主角亮眼啊！            
(3星)	 一部比一部难看，人物太装了尤其张可颐，看到她微笑为毛这么想抽她呢= =　剧情不值得推敲处处漏洞，案件本身还有点兴趣。。警察太多余了。。徐子珊长得太像我姐了卧槽            
(3星)	None
(3星)	 坑爹的弱智剧情。。。            
(3星)	 案件设计得也太简单了吧，连敷衍都懒得敷衍观众了。            
(4星)	 刚开始看的时候觉得没有前两部好看，不过现在看看觉得也算不错了，只是徐子珊的madam一般般。            
(NA)	 很幽默啊            
(4星)	 和前两部比是有较大差距，不过还是能吸引着我看下去。结局还是有悬念的，看来还会有四~~继续期待            
(5星)	 强推            
(NA)	 只看唐诗咏            
(3星)	 香港警署的设备进步了一大截啊，第一集就是新设备科普大普及。大结局总是特别没意思，兼顾案情，还得忙着各种交待，最后这个小丑就死得很冤枉了，别人都是大团圆，他却孤单死去啦。            
(3星)	 剧情弱爆了~徐子珊除了那小皮裤也弱爆了好嘛~8过黎耀祥演的Pro. sir不错~            
(3星)	 为什么又什么什么珊的。。真讨厌！！            
(5星)	 喜欢悬疑推理片，希望尽快能出第四部，期待！            
(4星)	 不太喜欢徐子珊            
(5星)	 欧阳震华接受无能的终于出头了！！            
(3星)	 对于黎SD，最近烦的紧。整部戏里Z3很带感，越来越喜欢她了，小定自打大唐喜欢她起就越来越有气场，张可颐正常发挥没看出亮点，陈茵微我估计这辈子我都喜欢不起来了，萧正楠西装革履现代装十分美貌，自妃子笑之后再次把我秒到。至于每次想要喜欢都被幻灭的吴ron，你个打酱油的。            
(4星)	 结局啥意思！？高科技加分。徐子珊别扭得很。            
(3星)	 PRO SIR& DR ZHONG的出神入化使得香港的其他警察可以早早的回家养老了吧...            
(5星)	 一开始觉得黎耀祥不太靠谱，但是看了一阵子后习惯了感觉还不错            
(3星)	 剧本写得太脑残，虽然我挺喜欢张可颐的，但是两个主角在里面这么万能的表现实在让我吐槽不能，胡定欣真心演的不错            
(5星)	 不爽这样的结局嘛！！            
(3星)	 还我欧阳震华。。            
(4星)	 演员都还不错呀，就是最后一个案子都死死伤伤的…看样子还要出4…            
(3星)	 。剧情能再二一点嘛，一眼就能看出凶手是谁啊。推理能再弱一点嘛，这其实是法律从业人员道德剧吧？演员能再新一点嘛，原来就算不是都美型好歹也很养眼啊。感情能再扯一点嘛，我觉得mandy和Jim很好啊，为了凑成对会不会太狗血？还有平板电脑触摸大屏西装革履虽然很modern但就是说不出的雷。            
(4星)	 卡司还是不够强            
(NA)	 期待第四部！！            
(5星)	 评价并不好，但在我这里 一点失望都没有。我给十分。            
(3星)	 这就是结局？？？            
(4星)	 PRO噶女人真系索            
(3星)	 天雷滚滚的Ending啊！Eva死了难道是为Dr. Zhong和Pro Sir扫清障碍？还有介个Angel死的真实莫名其妙！            
(3星)	None
(5星)	 啊啊啊啊！！！好对我的胃口的电视剧啊！！！！好喜欢布sir啊！！！！            
(4星)	 mandy啊。。理想型啊！敢不敢不要以一个案子的开头结尾啊...            
(3星)	 eva有点可惜            
(5星)	 礼拜二看完了，期待第四部！angel死了，唉。。。            
(4星)	 唔中意徐子珊！扣一星！            
(5星)	 cool!和某人看得不亦乐乎            
(3星)	 拖拖拉拉。            
(3星)	 麻麻地。。。就是看看，果然很多潜行狙击的人在穿越。。            
(3星)	 为什么我看不下去了            
(3星)	 还行吧，感觉没第一部和第二部好看，每次一破案，就看他们说了一堆听都听不懂的名词。不过话说，里面的科技设备都超先进的。            
(3星)	 我是来看萧正楠的。            
(3星)	 法政部里的一对冤家好萌            
(4星)	 胡定欣理智、果断的大状形象让我很惊艳，不过她的结局太惨烈了。            
(3星)	 看惯美国犯罪剧后，tvb各种弱啊。当背景音看看，练习粤语吧。            
(4星)	 tvb看起来就是色艺!            
(4星)	 在狗血烂透我也喜欢            
(4星)	 为下一步做铺垫做的太明显了吧。还是喜欢欧胖子~！            
(3星)	 终于看完了，人物关系变化神马的看了第一集就清楚了，另外刚看一半就被剧透的感脚真心不好~            
(2星)	 编剧脑子应该让驴踢过了！！！！！angel写死无意义，重案组都弱爆掉了，先是不敌一个弱智，后来还停车强拦罪犯，枪是当装饰的？            
(3星)	 比不上原来的            
(4星)	 ╮(╯▽╰)╭看得心惊肉跳的。。是太久没看这种剧了么。。moon姐那个case吓死我了！！！我想起刑事侦缉档案第一部那个蝴蝶的案子！还有第二部蓝嘉文要杀高婕！小时候的噩梦啊！！            
(3星)	 完全比不上12部，无力去看结局了            
(3星)	 虽然总体还不错，但确实不如1、2部好，剧情发展上有点假，为什么tvb的侦探剧总是要掺那么多感情戏！            
(3星)	 演的一般还在其次，主要是剧情实在是很无聊，加上吴卓仪实在是够衰。            
(4星)	 剧情紧凑，帅哥也蛮多~大爱吴卓羲萧正楠！            
(3星)	 还是觉得第一部好看。据说不会有4了。            
(2星)	 能不能别装13了！            
(5星)	None
(3星)	 有科技没人情            
(3星)	 开场的高科技装备们闪瞎了...P.S.张可颐各种冷，不讨喜。反而这部剧里胡定欣的造型大亮~比以往美多了！大结局：小女孩自己妈咪尸骨未寒便欢快地喊女主角妈咪...好无情...~            
(4星)	 徐子珊在这里还好还好~            
(4星)	 一天一集，周末还不更新，看的很不痛快。但剧情要比前两部衔接的自然，案情也复杂多了，但很多地方噱头过于明显。            
(4星)	 唯一的帅哥还是个配角，好伤心T T            
(3星)	 胡定欣和唐诗咏演技爆发！结局极度坑爹            
(5星)	 很不错，演员都很喜欢，期待下一部~            
(4星)	 其实我喜欢Eva，可是她炮灰了            
(3星)	 剧情老套，法政的新鲜感一过，又回到言情剧的套路。果断弃之！结果最后还是看完了.            
(3星)	 不过从最后一集结尾来看，TVB是准备好拍续集了            
(4星)	 我想pro sir和eva在一起啊            
(5星)	 最爱高SIR            
(3星)	 追了两个小时的大结局= = 我想说黎耀祥和张可颐身为剧中的“老戏骨”感觉不是很上心啊。。其实整部片给我的感觉都不太上心的样子。。不知道是看多了电视剧还是编剧江郎才尽了。。。反正，就这样╮(╯_╰)╭            
(3星)	 本片最大的亮点是破案毫无压力，每个组员轮流说一句话案子就解开了，牛逼啊～ 故事还不错，缺点是一直在讲紧凑的案情，人物的背景刻画很单薄。从头至今给我留下印象最好的只有一个 Dr.Chung，她的性格看起来比较饱满一点。ps：电视剧就是假啊，各种凑巧，各种虚构，各种扮帅，女生就是喜欢这样的东西吧            
(3星)	 现在才发现，当初追的那么起劲，不是因为案情，而是因为感情。我就是想知道男女主最后是不是走到一起了，才字体下去的。            
(4星)	 感觉比2好看。            
(1星)	 港剧 终究不是我的菜 道德没下限的我无法体会军民一家的内涵            
(5星)	 真的很刺激！最记得的就是天眼少女那一段~            
(NA)	 专业术语贼多，还时不时爱丢先英后中的表述方式。但只要是刑侦题材，依然能引起兴趣 orz||            
(4星)	 黎耀祥 张可颐算是本色演出了，徐子珊和吴卓羲也都不错~觉得他两个演技提升好多了~angle怎么就...eva虽然之前那么急功近利但是最后安排的结局似乎过了点            
(3星)	 虽然我每天都在追，但比起前两部，感觉水准真的差了很多。。。            
(3星)	 弃。            
(NA)	 开头至少要交代一下第二部角色的下落；萧正楠好可爱，捏脸；看到Angel想到CSI NY，她的黑白照片就像《学警狙击》里Wendy又挂一次……以及大结局不要停在悬案啊！            
(4星)	 为狗血的结局减了一颗星，整个剧都很好，就败在结局了。            
(3星)	 每季都追，这些陪着我长大的港剧            
(NA)	 最后angel墓场那段，那些人黑西装黑墨镜的黑社会啊！每次法证里都会是以一个变态杀手结束            
(3星)	 我真服了徐子珊！！            
(4星)	 看到EVA死了 不开心。。。 死了两个我喜欢的。 气屎我了。            
(3星)	 案情真平淡，闲谈扯真多            
(3星)	 差强人意，剧情老套，还把angei给弄死。。。            
(3星)	 这坑爹的结尾。。。。。。            
(5星)	 如果不是很忙的话，可以看看，很容易沉入进去，不过就是更新的稍微慢点，现在好了全部都更新完了，看样子还要拍第四部            
(3星)	 应该会出第四部叻．．            
(3星)	 案件不high也不能體現法證的神奇。。。看在醒哥cp和安姐姐的份上            
(3星)	 案子都是法政破，警察是呆子哦！            
(5星)	 啊啊啊啊啊 更新好慢得说            
(NA)	 还是有点惊心的            
(2星)	 又是徐子珊，烦透了，这部照前两部差远了，大部分时间都是耍帅，能不能单起个名，别挂着法证先锋的金字招牌招摇撞骗，换掉徐子珊吧，她已经让我烦的完全不想细说了，TVB没女的了吗，还是她后台硬？！            
(3星)	 法证的风头有D过            
(NA)	 没头没尾的看了好几集 吴卓羲在徐子珊旁边为什么又矮又黑 - -            
(3星)	 瓜小娃儿天天看            
(3星)	 一天一集的生活，够呛。            
(4星)	 我最爱的漂亮短发妹子最后却殉职了。。。            
(3星)	 看完第三集，法医去做事情，个个都带着墨镜。明星啊？好装啊~好装~做作！看到第五集。放弃了。            
(4星)	 罪案剧都喜欢看            
(4星)	 虽然和美剧比起来是小儿科，但是在如今的TVB ，这部也算不错了。起码比前段时间的“烂片”们又兴趣的多            
(4星)	 根据剧透的结局，相当相当的不喜欢！            
(4星)	 不错不错！真是先进啊！又让我重新幻想起小时候的愿望，我长大后要当一名法医。哈哈哈哈~~            
(4星)	 还是比较喜欢潜行狙击            
(3星)	 感情戏太拖沓，没有前两部案情安排紧凑            
(3星)	 越来越难看，失望啊            
(3星)	 感情戏太多！主题偏离了！            
(4星)	 张可颐都不老的么>.<            
(5星)	 一天又一天，一天又一天的等更新。虽然徐子珊霸气不够，黎耀祥木有突破，但是仍然不妨碍我对TVB每一部剧的热爱！            
(5星)	 果然只有同事才有结果吗......阻挠的人都要死!但即使同事,秀恩爱也死得快......好残酷呢            
(4星)	 更喜欢1,2部啊....            
(4星)	 怎么到处都是徐子珊，布sir是不是太柔了些，完全没有高sir的气场啊！最后一个case是不是太过了啊，尼玛是拍恐怖片儿还是拍啥啊~            
(3星)	 真是忍无可忍啊 徐子珊一出场就弱爆了 真的不适合这样的片子啊 不过胡定欣很强 霸气啊 貌似还有续集            
(2星)	 梅小青可以休矣            
(4星)	 换汤不换药，还是喜欢1、2的演员，虽然3的男女主都不讨厌。            
(3星)	 没有欧阳的法政不是法政！            
(3星)	 其实真的不怎么专业，漏洞百出。            
(4星)	 你奶奶的 你大爺的    angel死了你開心伐            
(3星)	 一部不如一部            
(4星)	 香港的法證劇警匪劇一直都拍得很好啊，以前的鑒證實錄、刑事偵緝檔案之類的，為什麼這部會特别火呢。而且演員都大換血了，故事也没有連續性，何必還要叫法證，取個其他名字好咗。話說黎耀祥可朔性真强，看他法證III裏成熟理智好男人的形象，真心想不到當年齊天大聖孫悟空裏面他演豬八戒的蠢樣子。            
(3星)	 港剧证明律师和警察注定分            
(4星)	 这部剧挺好看的，很喜欢徐子珊，但这里面的她没有洪武里面那么出彩！最受不了的是张可颐，明明就是个神经病，虽然电视剧里面没演，但也肯定在旁边胡言乱语才导致PRO SIR和老婆越来分歧越大的。。。以为自己是正义战士啊？！肯定老了也没人要！            
(4星)	 没有1,2部好看，但最后3集蛮精彩的            
(3星)	 西九龙重案组在高级督察凌倩儿的带领下，破案能力与智商水平整体下降！            
(5星)	 很好看啊！            
(4星)	 还是不错的啦，tvb比较擅长的戏路。            
(3星)	 消遣而已，不要激动。            
(3星)	 徐子珊演madam实在实在太烂了！！！感觉还是演一些心机女比较适合她的本分!!!!!!!!!!!!另外吴卓羲老是演一些有勇无谋的角色。。比如 酒店风云 等等等本剧中亦如是            
(4星)	 TVB就是在给Archos的数码产品做代言啊有木有！！            
(3星)	 各种TVB式剧情发展模式，看着好欢乐~~            
(3星)	 高科技            
(4星)	 重案组被法证带着跑啊。            
(4星)	 结局还是一如既往滴狗血！            
(2星)	 ”當國棟與妻子（胡定欣飾）的婚姻破裂之後，才明白最了解自己的是學心“，小三味太重了吧我说........编剧也变穷摇？编剧也是小三？            
(2星)	 爛劇~毫無邏輯可言，            
(3星)	 结局太仓促了            
(4星)	 从昨天凌晨1：30开始追到现在，当然中途睡了几小时，吃饭用了几小时，出来的18集都看完了，周末圆满结束            
(5星)	 犯罪知识普及还是很有用的啊。印象最深的就这句：“珍惜眼前人。”多好的一对对！！            
(3星)	 ken和angle            
(4星)	 依旧是运用高科技破案。            
(2星)	 这三部一部比一部差啦,            
(NA)	 在办公室看的第一部剧            
(3星)	 大结局太坑爹了…            
(4星)	 开始有点抗拒，因为没有了前两部的主角。不过看了之后觉得还行。            
(4星)	 案情一般般啦            
(3星)	 你们都绷着脸我都笑歪了哈哈哈哈哈哈            
(NA)	 结局太狗血！            
(4星)	 虽然没有了欧阳胖胖和帅ivan，但是作为tvb警匪片还是非常不错滴~~            
(4星)	 等第四部。。            
(5星)	 大爱！！！            
(4星)	 有原来港剧的水准            
(3星)	 感情线很弱 最反感动不动就来个心有灵犀             
(5星)	 珍惜眼前人。            
(5星)	None
(5星)	 继续期待            
(3星)	 真心觉得这一部好坑爹，没有前2部经典~            
(3星)	 虽然很多漏洞，但还是喜欢，结局留有悬念，肯定会出第四部，期待期待！            
(3星)	 第三部 情感内容 太多了。。。            
(5星)	 法证精神。。。好好看的。            
(3星)	 2011-11-06，我是来看祥仔和可颐滴；2011-11-28，一天15集，又打破记录了。最后的剧情是不是复刻法政I结局Tim Sir被绑架的case太明显了，同埋，Angel的不治身亡又是不是对崇尚大洋彼岸CSI办案配枪不顾安危的一种讽刺            
(4星)	 结尾的悬念还有点意思~ 期待4~            
(3星)	 香港的警察真的这么先进啊 ，办公室那么大设备那么先进。。。            
(4星)	 哎，才更到第18集。            
(NA)	 为什么陈茵薇要死哦！！什么居心啊，哎哎哎~超爱她和萧正楠的！最喜欢还是黎耀祥啊~~~            
(4星)	 追着看            
(2星)	 真不明白这剧为什么收视这么高，虽然我也看完了...黎耀祥和张可颐的角色都太脸谱化了吧...吴卓羲怎么能眼看着当年没你帅没你人气高的黄宗泽都转型实力派了，你还在演善良公子哥啊...徐子珊...你敢不敢换条裤子...敢不敢走路姿势再难看点...全剧最喜欢就是Eva了啊...这才是真人嘛...            
(5星)	 法政迷啊法政迷，虽然没了胖纸还是喜欢            
(3星)	 結尾爛了。            
(4星)	 三色今年看的最认真的一部剧。虽然依然存在虎头蛇尾这个惯例的弊病，但通剧质量已属今年上乘。祥仔不像巾帼枭雄里那样歇斯底里，这次理性睿智亦有看头，不愧为好戏之人。            
(3星)	 结局很狗血...            
(4星)	 总是让我喜欢的女配角死掉……            
(NA)	 ！            
(NA)	 解说好多好长。。。            
(4星)	 来个法四嘛!!!好喜欢布sir啊好喜欢张可颐哟!!!!!!!萧正楠也很帅啊给他个归宿嘛            
(3星)	 那结局，啧啧啧啧！一路睇，一路倾，一路骂！！！            
(4星)	 小定的EVA比张二小姐的MANDY更有血有肉               
(4星)	 最后一个案件太狗血了,,,            
(3星)	 不是每次翻车都会爆炸的，跟前二部没得比了。            
(3星)	 结局太坑爹了……            
(5星)	 还是很不错的~            
(NA)	 结局真烂啊            
(4星)	 结局有点粗糙            
(3星)	 一开始看这些演员有点脸生不适应，现在好多了            
(2星)	 剧情已经烂到令人发指的地步了。            
(4星)	 长了不少知识            
(5星)	 单凭14集最后一段Pro Sir 和Eva的视频就可以给五颗星！开始和所有人一样认为这部剧的演员没有前两部的阵容那么有架势，但从现在更新的来看，绝对是越看越好看！支持！            
(4星)	 我只是好奇为什么香港地方那么小，但好像每天都有各种案件……能不能来个所有知名警察大PK？！            
(3星)	 表示已经看到十四集了  然后只要和警署的人碰过面说过话的  下一集的死者必然是他们   看到徐子珊  总是有股末名的冲动  当看到那个Por S的老婆的第一眼后我就知道他们俩肯定要玩完  貌似那个女的就演不出好人  唉              
(3星)	 偶最喜欢的一对结局。。。。太伤心了。。。实话，这部，案情真的是弱爆了，基本上都能猜到凶手！最后大结局集也是各种bug！            
(NA)	 完全入不了戏，没有欧阳震华，没有蒙嘉慧，更没有一个我喜欢的能支撑我看下去。。            
(4星)	 开始不好看，12集后越来越不错。吴卓羲你跟人家高sir差远了好么。演Angel的那个真不错。最喜欢黎耀祥和张可颐那对。            
(4星)	 最近tvb都很爱悲剧调调么？            
(2星)	 难看的不得了，很假~~看了5集，弃            
(4星)	 看得我都可以去破案了.哈哈哈哈.....            
(2星)	 越看到后面越不好看，已经不想和前面的比了。            
(3星)	 看不下去了我说            
(4星)	 一直期待法3的播出，等追着一集集看完后，反而绝对各个案件并不如自己期待的那么精彩，每次都能被猜中结局。但是不可置疑的是，黎耀祥的演技确实很强，胡定欣的eva虽然出场次数有限，却也记忆深刻~~~            
(4星)	 哇！开场就看到张可颐了//非大团圆结局，全剧切合标题，法证破案。tvb这点就是好，突出中心，该是突出什么就是什么，重案组，交警，医生，律师…这样每个职业都能成就一部剧。            
(4星)	 人类已经阻止不了TVB卖萌了！！要不要这样集体耍帅啊亲！！            
(4星)	 最近TVB是没有人演了嘛，徐子珊怎么看也不像个madam，装腔作势的。            
(4星)	 更新太慢，天天等            
(4星)	None
(4星)	 黎耀祥比欧阳震华好多了             
(4星)	 算是习惯吧、剧情还是照样喜欢，变态我有点难接受啊、男的选角我都不怎么喜欢、            
(NA)	 感觉。。。像没结束==            
(3星)	 精髓尽失~四个主角全无火花~~~案件没有亮点而且情节拖沓            
(4星)	 还……好吧。EVA明明很好，偏要写得那么不择手段，胡定欣演技也灰常棒，切。            
(5星)	 很还看，看着法政们好羡慕哦...厉害            
(4星)	 还可~张可颐还是蛮美的~            
(1星)	 TVB真是坑爹无下限，再BS一下自己，这样的烂片居然都看完了，看完了，看完了，我是有多无聊了啊！！！            
(4星)	 老气的TVB 你可以说是复古            
(3星)	 木有1、 2 好看            
(3星)	 对TVB剧的熟悉程度，已经到了猜得出感情线路了 肥皂啊泡沫啊╮(╯▽╰)╭            
(3星)	 虽然没前两部好看，但也还算可以 越看到后面越坑爹 编剧太差了            
(3星)	 崩坏了啊，泪奔中            
(3星)	None
(3星)	 一声叹息啊            
(4星)	 Angel不该死~~            
(2星)	 最后烂到想砸电脑啊。            
(4星)	 还在追中。            
(5星)	 剧情还可以。表示热度不会因演员的变动而降低。            
(5星)	 喜欢张可颐~~~            
(3星)	 TVB啊TVB，这是闹哪样了            
(4星)	 不喜欢徐子珊和吴卓羲. 张可颐太老            
(3星)	 睇开日剧，里D高科技真“高”...不过本身中国同日本之间科技就系有距离，里D差距可以接受，不过睇得有点郁闷了            
(3星)	 TVB也只能这样了            
(4星)	 最后那个变态杀手吓死个人啊，终于知道自己胆子真小啊            
(4星)	None
(3星)	 情节老套，不过很好地展现了香港刑侦科技的发达            
(4星)	 前面还蛮精彩的，就是偶尔出现的表示高科技的乱码让人觉得搞笑和多此一举。            
(3星)	 一般般。。。 这个徐子珊，演啥不像啥，哎            
(4星)	 还是最喜欢法医……新的Madam完全没气场啊……            
(3星)	 徐子珊你真是不论TVB怎么捧都红不起来。。。一到你的戏就想转台。。。            
(NA)	 结局很莫名啊！            
(4星)	 不错，TVB，超级喜欢黎耀祥，但是这个结局是不是有点平平啊？            
(4星)	 第四步听说发证是马国明啊！！！重案有黄宗泽啊！！！最重要的是法医！钟嘉欣回归呀！！！我要哭了！等！！            
(4星)	 徐子珊就是個捧不起的阿斗 TVB老是便宜她             
(2星)	 这种不知所谓的电视剧还是少拍为妙！！！！！！            
(5星)	 为了黎耀祥，发证的片子一般不难看            
(4星)	 没有看过1、2，感觉还行，就是猪脚光环太闪耀            
(2星)	 美剧看多了，这片子两集就看不下去了,, sorry..            
(4星)	 尼玛谁说jim是最后大boss的@_@我就不相信            
(4星)	 人物有些过于完美了，设备未免也太先进了吧，要都是这样案件好容易破。            
(3星)	 难道还会有续集？？            
(2星)	 虽然没有了欧阳震华和林文龙，但是前面几集下来，感觉还好还好            
(NA)	 为什么都不喜欢这部剧呢？我就挺喜欢的啊！没有了欧阳震华怎么样，有黎影帝啊，没有了林文龙怎么样，有张可颐啊！            
(5星)	 先进的高级的            
(3星)	 最终 还只是个狗血片而已            
(5星)	 终于看完了。。。            
(3星)	 为什么那么多人说好看，我觉得拍的很粗糙啊，还没当年的鉴证实录好看。            
(3星)	 重案组人员大不如前，madam凌太hold不住场面了结局啦~            
(4星)	 TVB都是好演员 演的好啊！！            
(4星)	 看这态势果然应该有第四季。。还是能看看的~~就是感情戏再少点就好了~~            
(4星)	 还有第4部吧。。            
(4星)	 普通法律普及性很强            
(3星)	 终于看完了，编剧好差劲。稍微能看点的人都是打酱油的，tvb的品味理解不能            
(4星)	 有的案件有点恶心。。。还不错。没有看最后一集。因为听说结局太仓促            
(NA)	 技术先进，剧情老套。看到两个中老年盆友恋爱真是受罪啊！            
(2星)	 酱油们要不要这么没有存在感啊，以后有案子就柴叔可颐轮番上阵各种推理最后锁定目标madam徐再喊声抓人就ok拉，整个香港警力瞬间解放，两集弃。            
(3星)	 有点烂            
(2星)	 呃，超级讨厌搞个什么化验就一屏幕的010101010101011，然后各种剪辑切换特效，以为这就可以忽悠人了啊。            
(4星)	 每次结束一部心仪的TVB就会觉得空虚和落寞，我向宅女逼近了。。。。            
(3星)	 最喜欢Ken！            
(4星)	 结尾很烂，不过对法证先锋是有情结的，不舍得低分            
(4星)	 还不错            
(NA)	 我觉得徐子珊在这部戏里很漂亮            
(3星)	 Madam & 阿Wind最后要不要那么笨啊?????            
(4星)	 万能的法证部和没有存在感的重案组...喜欢阿Ken和Angel那一对~~可惜......            
(NA)	 如果当成是一部伪·超人片的话 其实不算糟糕 但这是法证啊 太多槽点了            
(4星)	 黎耀祥和徐子珊都演的很好 结尾不喜欢            
(3星)	 太一般了            
(4星)	 法证先锋            
(3星)	 法医和鉴证技术都不知道经历了多少跨越式发展，但是TVB的电视剧无论是剧情还是表演都还这么老套，不过观众就是买帐啊。另外，吴卓羲实在太帅了，徐子珊实在太漂亮了！！            
(3星)	 没有前两部好看 广告植入太多 什么牌子的电脑都有             
(3星)	 还是第一部比较深入人心，没有欧阳震华，没有小柔的法证先锋总觉得差了点什么。            
(5星)	 室友推荐的，整个寝室疯狂在追            
(4星)	 未完待续            
(4星)	 追电视是件无比痛苦的事            
(3星)	 木有胖胖，木有Dr.cool，木有小柔，木有逸升，木有madam ma，我这看的是啥？还是法政先锋嘛？编剧们把刑侦剧改成了言情剧，那拜托再改个剧名好不好？好吧，看在张可颐和陈展鹏的面子上，给个三星。。。            
(3星)	 看完了。花开堪折直须折，这部估计是主线人物死的最多的一部哦？            
(3星)	 越看越失望，编剧的水平的降低，还是自己的要求在提高            
(4星)	 典型的犯罪港剧。普及港法的同时，几条感情线的灌入刚柔结合，比较符合大众的口味。不过，谈了数十年的老观念至今仍强行植入，未免有些牵强。让人怀疑这似乎是港剧本铁的精神要求。偏爱张可颐的干练，瘦的叫人心疼。            
(4星)	   知识宝库无穷尽呀～            
(4星)	 其实个人觉得还可以，虽然剧情很一般，人起码是看得下去的，突然觉得徐子珊顺眼了很多，陈茵薇和萧正楠的搭配很可爱，但是最后两个女人死的莫名其妙，真的没有必要啊~            
(3星)	 现在看到13集也就是个勉强三星的水准            
(4星)	 要珍惜眼前人！            
(3星)	 案子都一般            
(3星)	None
(3星)	 喜欢陈茵媺.....结局真是恶俗又狗血~唯一的精华是pro sir 和eva的法庭戏。            
(4星)	 剧情不够吸引人            
(2星)	 看了一部分就看不下去了。一点也不如前2部好看。最不喜欢的就是那个女警察，好假好做作。            
(3星)	 唉~白盼了这么长时间，比前两部差的多啊！            
(NA)	 压轴一案搞得太easy了吧毛得半点意思。。。            
(3星)	 单男女一号来说 更喜欢第三部的张可颐及黎耀祥             
(4星)	 物是人非呀。。。            
(3星)	 黎蜀黍我爱 但是还是怀念欧阳震华~            
(3星)	 没了欧阳震华、蒙嘉慧真是食之无味啊···            
(3星)	 喜欢的角色每次都会死掉 = = 这到底是个什么情况啊。。。真够虐的            
(4星)	 最近在追得一部港剧...不喜欢Angel和Eva的结局...            
(3星)	 结局一般~案情一般~            
(5星)	 Angel就这么死了就这么死了就这么死了就这么死了。。。。。。            
(5星)	 不错的。 第三部还是有很多看点的。个人表示张可颐非常适合演法医的这个角色。 mandy和pro sir非常配            
(3星)	 结尾导演对ewa也太毒了点吧，害的我一晚上都做噩梦            
(4星)	 还是不错的说！            
(3星)	 怎么感觉还没完，难道还要出续集？            
(5星)	 很好看，但是angle为什么要死呢，happy ending多好牙。。。。正名怎么办牙？in a word ,黎耀祥 张可颐选的很好，希望吴卓羲是黄宗泽来演。。。。徐子珊长得不错牙。。。            
(4星)	 aimee~~~            
(3星)	 这年头 不是十项全能是做不了法医和法证的 这年头 重案组的高级督察只要会交朋友和摆pose就可以了 这年头 结局都是会坑爹的。。。所以希望法证Ⅳ的卡司、脚本会比较让人满意吧。。。            
(NA)	 欧阳振华 你快回来            
(4星)	 没有前两部精彩，但一样珍惜这样的时光。            
(3星)	 真是很一般啊，各种装……            
(3星)	 案情太简单啦……            
(5星)	 虽然还是有雷点，但是案情比谈情说案那些要高级多了……然后四个主角都挺给力的            
(4星)	 结局雷了一雷-2-            
(1星)	 爲了上來打這一顆星，我忍了你三十集了，這是一堆什麽shi？？？？但是這套白癡腦殘劇證明到一件事，沒有@黎耀祥Wayne hold不住的角色，即使是用爛筆寫出來的爛角色，都能為他化腐朽為神奇。            
(5星)	 很好看好吗？！！angel和ken的爱情很简单却很感动，喜欢钟学心，张可颐的演技让人不爱都难，该柔情时柔情，犀利时犀利，感动时感动，好剧是好剧            
(4星)	 无tvb不狗血~~~为了老黎还是啃完了，还是一天追一集，真是可耻             
(4星)	 几个女人跟我说香港的警匪片那么恐怖。。我无比鄙视的说你们这群loli...然后这部拍成了灵异片的警匪片彻底让我lolilized==!            
(3星)	 案情一点也不新颖，看了开头就知道结尾。            
(3星)	 看完就只值得三星了            
(4星)	 比一二两部逊色,但丝丝入扣,让人一直想看案件的侦破过程            
(4星)	 男人四十一枝花，黎耀祥四十多开始绽放了╮(╯▽╰)╭            
(5星)	 我就猜到自助餐廳的Jacky哥哥那樣兒的肯定得出點事兒嘛   沒想到留到ending    是為法證4做鋪墊?            
(3星)	 看CSI都已经开始挑刺了，何况是没有胖子的法3。。吃饭的时候当消遣吧。。            
(3星)	 案件单薄，没有吴卓西果断弃了好嘛~            
(4星)	 不得不吐槽啊！！！！法证先锋也可以变溏心风暴啊！！！！尼玛还有刘三好哇！！！！20集以后这是什么和什么啊            
(3星)	 没以前好看            
(5星)	 同第一部一样好睇，因为冇蒙嘉慧果断比五星            
(3星)	 烂尾剧            
(4星)	 一定要拍这种的大结局吗~~~            
(3星)	 主演演的都不差,可惜人设太装了,配角为主角服务.剧情案件稍弱.高sir绝对是亮点,当然wind少也很有爱.            
(4星)	 很高科！也总能引发道德思考            
(4星)	 余中健案很精彩。徐子珊的嘴蛮性感的。            
(5星)	 吴卓曦为毛在里面演那么呆的角色啊，，，            
(3星)	 总的来说这部远远没有1好（2因为我对某演员有偏见所以没看）。案子好弱，我都能一眼看出凶手是谁。虽然我挺喜欢张可颐的，可她演的法医莫有古法医有感。（好吧，我真是女纸）至于Pro Sir你真舍得你老婆吗，虽然你老婆强势了一点，但十多年的感情，人家也知错了，你居然还能……那是什么离婚理由。            
(3星)	 势必要拆散一对呐。。。            
(2星)	 案情唬烂剧情白烂又狗血。。还好你们陪我看            
(3星)	 没有一二部经典。。。            
(4星)	 终于看完了            
(5星)	 很好看啊             
(3星)	 不知道是不是TVB看多了，麻木了，看3总是觉得没有前两部精彩，没法入戏。。编的不太靠谱            
(3星)	 徐子珊去死！伤不起的圣母圣父！！！            
(2星)	 鐘爺爺和凌媽媽亮點啊！！！！！            
(3星)	 为什么老是要找徐子珊来演啊啊啊啊啊            
(4星)	 ...........大结局怎么就走了一个...还以为都走了呢....            
(3星)	 细节方面粗糙了些，推理部分也感觉没什么悬念，感情戏就更不合情理，倒是比较喜欢这部戏中徐子珊的角色。            
(3星)	 没有前两部好看，难道是因为CSI最近拍的实在是太好的原因？            
(4星)	 Angle完全没必要死啊。。。结局最后小丑之死是个大伏笔啊！            
(3星)	 消磨时间其实还是不错的。。大结局雷死            
(3星)	 陪我看张可颐            
(4星)	 那啥，继续死人继续续集。。。            
(3星)	 死了那么多人            
(4星)	 怎么都还是有点遗憾            
(3星)	 编剧···= =            
(4星)	 虽然各种装逼，不过我对这类香港破案片着实没有抵抗力~            
(3星)	 每次一有案件，就看见一帮穿着西装的“黑社会”。            
(4星)	 结局有点儿弱吧。为毛angel要死啊真是没明白。徐子珊演技比以前好点儿但是还是挺渣的。            
(4星)	 黎耀祥~哇啦啦~            
(3星)	 忍住不吐槽 好歹也陪学姐追了一个多月的直播 - -            
(4星)	 张可颐老了……还有最无语的徐子珊            
(4星)	 其实没必要弄死Angel吧，没必要雯雯马上“妈咪妈咪”地叫。还有各种2..            
(3星)	 搞死Angel大扣分！            
(3星)	 跟CSI神马就不要比了，大家看看的同时一起吐吐槽多欢乐，这年头tvb剧就这功能            
(3星)	 没有了我的佘诗曼加欧阳震华搭配 梗系逊色好多啦!柴九做呢d都唔搭噶.            
(3星)	 不喜欢pro sir和mandy这一对，不喜欢这样的剧情安排。。。最后那么快就欢乐的喊上了新妈妈，哎            
(2星)	 是不是真的有那么多异口同声？？？越看越没意思            
(3星)	 神雕侠侣里的周伯通和程英，十几年后居然演情侣了，看见别人写的评论，笑死了            
(4星)	 帅啊            
(3星)	 越后面越烂，结局坑死爹了。            
(5星)	 三十五岁，发现真爱。            
(4星)	 港剧也只有警匪片才会让我追得如此起劲了。这类片子宣扬的是--我就是要搞办公室恋情！本兔子就是要吃窝边草！尼玛，Jim和Eva就这么成了炮灰，好伤心。萧正楠还是很正啊，相比之下，吴卓羲就路人得多了。。。            
(NA)	 张可颐变好老啊。。。真可惜 美人儿~~~ 一般 真的太一般了             
(5星)	 不要嫌弃这部戏好么，张可颐还是很PP的！！！            
(4星)	 一切感情戏对于破案剧来说都显得有点多余            
(NA)	 编剧nc，居然让Angle死了，她可是无伤大雅的女四号啊！！！！多可爱一姑娘！！！！！            
(3星)	 到最后还被墨镜给雷了一下，虽然更爱原来的演员，但是平心而论新演员也蛮讨喜。台词和剧情已经懒得吐槽了，港剧你瓶颈了吧吧吧            
(4星)	 尼玛结局真是装B啊            
(NA)	 更新好慢啊~才第十三啊~第一次追更新啊~我很迷TVB啊~            
(4星)	 主角一人一分...            
(3星)	 好烂尾            
(5星)	 29完~            
(NA)	 追了觉得也没那么差            
(NA)	 終於看到大結局了  好吧angel死了還是有點小悲劇的  結局果斷不喜歡啊┭┮﹏┭┮            
(3星)	 TVB是真喜欢莫名其妙把人写死哎。。。不惜让整部剧的质量极速下降，让观者觉得编剧乃白痴。。。            
(3星)	 一般的港剧。            
(3星)	 张可颐显得好老啊            
(3星)	 吐槽点太多....三星是给小定和那个意料之中的片尾案子，居然会悬念了，胡斐这一刀是劈啊还是不劈啊？中间10集没看。P.S.喜欢郭少芸。            
(3星)	 如果不是‘TVB’的，我不会加上第三颗星，没有功劳也有苦劳。            
(2星)	 没看过1&2，对原班人马毫无感情基础之上，仍然觉得3很糙啊，Madam徐同志完全撑不起架势啊，Dr.张造型也完全不好看，剧情更没劲，唉，悲伤...            
(1星)	 一部整个法证被一个律师玩得团团转的连续剧，我完全不想再看下去了，去死吧。            
(5星)	 法证三这算什么结局啊            
(5星)	 有我喜欢的可颐就够了。            
(3星)	 我喜欢的陈茵薇和胡定欣肿么都死了。。只剩黎耀祥            
(3星)	 剧情无力到我只能看吐槽贴来抚慰自己骂人的心，EVA同志死不瞑目....于是，郁闷之下我又倒回去看CSI：LV第十二季弥补我受伤的心灵......            
(2星)	 没有法政，只有乱。            
(4星)	 虽然很不错，不过还是想念欧阳震华，呜呜            
(3星)	 吐槽点太多，完全一部搞笑片来的。。            
(5星)	 他们不是有定位apps么，怎么不知道用，还查什么土质。。徐子珊有几集感冒了吧，声音都变了……没得看了            
(3星)	 很狗血的剧情。。。            
(4星)	 看在前两部的份上才看的            
(3星)	 烂尾了。。            
(3星)	 我承认我是为了徐子珊才看的            
(4星)	 有当年看香港警匪片和破案片的感觉            
(5星)	 很不错，剧情开始难猜了            
(3星)	 浪费时间的一部剧            
(5星)	 祥仔可帅了            
(4星)	 还是跟前两部的演员比较有默契， 这个。。高科技。。有点做作。。堆的老戏骨比较多，但是新人也超多，以为能取得平衡。。其实还是让观众失望了。。三星给剧情，一星给喜欢的演员们。大结局挺刺激也还好 不过有点假 不知道是会拍第四部还是全体出动表示办案效率社会好风气会继续弘扬下去呢？加油吧演员            
(3星)	 这案件都是让小孩子看的吗            
(4星)	 哎··看来又为第四部埋下伏笔··            
(5星)	 超爱Pro Sir.            
(5星)	 看完2以后期待已久的            
(3星)	 案子太短，不过装备挺齐全，11集挺好，布sir和布太对质很爽啊！在男女主的感情上处理很失败，没有心有灵犀的感觉，倒是很强的第三者插足的感觉，把之前对周大状的有点讨厌的感觉倒是都抵消了，死得惨呀            
(4星)	 虽然不如一二部，但是还是可以看的，唯一的就是太突出法证、法医的能力，把警察的能力降得很低。            
(3星)	 浑不知狗血二字如何书写。在此受教。实在等不到震华兄出镜呐。再，看来搞基是大势所趋，连编剧都考虑到这里去了。            
(5星)	 这部里面的惊喜是萧公子，好喜欢呢，以前都没留意他，tvb以后多捧他下~祥仔、二小姐和小定都有保持水准，连徐子珊也变得顺眼了ps：后母的故事是不是大时代里面的呀？期待续集            
(3星)	 。。。其实我挺喜欢EVA的，不知道为什么，而且胡定欣也演得很好啊！可是编剧的那个意思我也明白，诶诶诶！那个阿WIND是打酱油的嘛？！徐子珊选高SIR算了啦！还有，在看了真相之后突然觉得，陈展鹏有点小帅啊~还还有，徐子珊是不是整容了啊！比以前难看了==今天结局了！简直就是坑爹啊！绝对的烂尾啊！            
(4星)	 总的来说还不错            
(3星)	 越来越难看……            
(3星)	 雷点在于法医跟化验师查案功力比警方还强……然后这两人还在一起了= =这组合无敌了……            
(3星)	 结局略显俗套            
(2星)	 看了十分钟 觉得有点装还有点二            
(3星)	 目前跟到6.没啥太喜欢的，不知道为毛看徐子珊越发的顺眼了。黎耀祥一张苦大仇深的脸……案子目前也就天眼少女比较抓眼球。再跟跟看咯            
(4星)	 整体来说还是不错的，萧正楠表现抢眼~pro sir和eva还挺搭，不怪。ron和徐子珊就是打酱油的。angel的死牵强附会，是为了让她死而编的。保哥真不错。            
(4星)	 虽然这部已经不是法证先锋的法证先锋3把欧阳胖子换成了醒哥，但我还是可耻的追了下来，追了下来，下来，来，来，来。。。            
(3星)	 港剧已无新梗 一切尽在掌握……            
(NA)	 追剧的赶脚啊。            
(3星)	 没有前几部好看啦~讨厌的z3终于变得正常了一点，不再是土爆丑爆的针织衫加高腰花苞裙了，可是这造型明显是copy陈法拉的吗。。。angle为什么最后死了，好喜欢她啊！！！期待4，又是大换血。。            
(3星)	 潜行狙击里Jodie死了，法证先锋里Angle死了，为什么TVB拍戏这么虐心。既然现实不美好，为什么不能让人们看多点完美的剧情？还有，他们破案的偶然的巧合实在太多了，削弱了推理。            
(3星)	 张可颐老的都认不出来了。。。            
(4星)	 真心觉的收视率神马的都是前2部的功劳。最后居然这样结束，烂尾啊，还要拍下一部么？见好就收呗            
(3星)	 2011.11 为什么要把Angle写死？            
(3星)	 看完了林奕华的《Wait for HK》，港剧的空虚感再次涌上心头。我们需要的是思想。            
(NA)	 发现一二部一点都不记得了。。            
(3星)	 没有1,2好看            
(4星)	 终于看完了~~~            
(3星)	 冲着“法证先锋”四个字去的 毕竟前2部留下了深刻印象            
(4星)	 。。。没有了熟悉的演员，本来是不抱什么期望，但是看了觉得还是很给力啊。。            
(4星)	 跟潜行一样。觉得结尾有点弱——！            
(4星)	 稀饭~~~重口味~！            
(4星)	 看着真像CSI，不过感觉上把Pro Sir和Mandy的能力过于夸张了，什么都懂。。。            
(4星)	 这结局= =明显要有4啊。。。。。            
(3星)	 结局有点尴尬，两对情侣有点尴尬，没想到angel会死有点可惜            
(3星)	 结局真是渣            
(3星)	 整个大团圆结局会死啊！            
(4星)	 张可颐还是在金枝欲孽里最灵啊。这里面始终觉得她的面容有点怪了。。是整过了么？            
(5星)	 蛮好看的，每天追更新，呵呵！剧情也蛮吸引人的。            
(3星)	 一人一个pad 太坑爹了吧  不过发觉黎耀祥越来越有型了，剧情的话还是前两部好点            
(3星)	 徐子珊hold不住madam的气场，张可颐是真的老了，萧正楠还是挺帅的，虽然很猥琐，但我还是要说我最喜欢的是陈茵薇。。。            
(3星)	 mark 张可颐            
(4星)	 真的好看，精彩，不过更新太慢，一天一集.终于完了，可惜结局依然悬疑            
(4星)	 结局很无奈，Angel死的太快了，都没铺垫的~~            
(3星)	 狗血的结局 是打算拍4吗            
(3星)	 基本无悬念。。。            
(2星)	 徐子珊现在是随处可见啊！！！！！1            
(4星)	 感觉有点抄袭美国CSI犯罪现场~但是看起来还凑活了~主要是徐子珊终于摆脱以前的形象了~这次正常了~~            
(4星)	 后面几集还是看得不开心滴            
(3星)	 其实吧…………………………有点假            
(4星)	 案情虽新，但是还是一二部的主角比较养眼！！            
(3星)	 怎么感觉这部戏感情戏要多过破案！            
(3星)	 徐子珊是我最喜欢的TVB女演员，目前追了10集，觉得她演女警还是有点不像。||终于看完了，最后几集还算终于有点高潮了，最后一群小丑死在大庭广众之下，让我很想看看这是个什么案子，可惜在这时候大结局，哎，如果有4的话，希望剧情能给力点。            
(4星)	 虽然不讨厌z3，但是确实木有前两部madam做的到位。            
(4星)	 剧情不错，除了结局坑爹            
(4星)	None
(3星)	 坑爹的结局。。。            
(2星)	 还有续集？            
(5星)	 其实还是蛮精彩的 虽然不是原班人马            
(3星)	 离奇的不是案件是那些高科技破案工具啊。。。            
(3星)	 哎呦喂……终于完了……近几年TVB剧集有一个共同特点：一近尾声斗开始鬼扯，一集比一集鬼扯……我唯一想感叹的是：萧正楠真的好舒服啊，为撒子紧到不红也？            
(4星)	 缺点：没前两部好看。。            
(4星)	 没有欧阳震华的法证先锋。TVB近期流行用death留下深刻印象，该死不该死的都可以去见死神。感情戏过多，而且转折快得令人难以接受。案件吸引力唔够，不用猜凶手到底还能有多少悬念啊。。还有各种新鲜名字解释各种不懂各种没记住。好吧，有法证4我还是会看的。            
(3星)	 看了十集基本知道后来怎么发展，太多的巧合，案子不精彩。            
(3星)	 这部电视剧的人气就是用法证先锋1 2 的人气累起来的。。。吴卓羲就是来打酱油的。。。 .            
(4星)	 1.不靠谱啊不靠谱，原来参加葬礼是要戴墨镜的啊。2.看出来了现在不流行大团圆，能拆一对算一对。3.结局明显一个“未完待续，请看下部”，这是坑爹啊~             
(4星)	 开始很不喜欢Eva，最后突然觉得她很可怜……还有，一看到张可颐的脸就忍不住大生感慨。            
(3星)	 吓死老娘了            
(4星)	 仓促完结呢。            
(4星)	None
(4星)	 pro sir~            
(4星)	 虽然每个案件都很一般，没多大的看点。但是pro sir 魅力无法挡啊。一星给黎耀祥。            
(4星)	 狗血大结局 爆炸两次 = =             
(NA)	 越来越难看了            
(3星)	 大换血 LYX还是没有正气范  坐标轴御姐范还不够 还是无比怀念以前的那两部            
(4星)	 额。。为嘛让angel死了嘛。。。            
(3星)	 虽然没有欧阳正华、林文龙、蒙嘉慧，也没有郑嘉颖。但是有黎耀祥、张可颐。最后觉得还是胡定欣最出彩。可案情确实太无力了。            
(3星)	 弃了，我实在受不了心中的法证先锋每集花特么5分钟讲案子大部分上演无聊的感情戏了……其中一星给吴卓羲=v= 你帮我坚持了好几集（够            
(4星)	 好久木看tvb的剧了，用这个回归一下吧~            
(3星)	 angel的死和坑爹的结局使我减了一星            
(5星)	 穿越了穿越了~~            
(3星)	 现在TVB结尾都喜欢走这种路线了么？潜行狙击是，这部也是。还是为了拍续集打基础吧，哎各种突兀。Anyway，30集也一个多月了。            
(3星)	 1、警察开会不用幻灯不用白板不用电脑不用笔记本，都尼玛一人一个ipad啊！  2、作为生化砖家，尼玛里面的英文单词我就听懂一个氯化钠啊！！  3、警察常做酱油，拍档终成眷属，与主角抢妹子不得好死            
(3星)	 第一个案子真是各种神展开啊= =            
(1星)	 和前两部差距太大了，也许我是先入为主了吧，总之就是没法看，个人觉得太垃圾...            
(3星)	 如果张可颐的脸部那么别扭或者她再年轻个20岁，这个片就更好了            
(4星)	 好中意张可颐>x<~~~加油~~~!!!（我唔制啊，我唔要呢个结局啊，我要人齐啊~！）            
(4星)	 看完了55            
(4星)	 好专业啊            
(3星)	 咩半身不遂啊~咩终级BOSS啊~在哪里在哪里~~这就大结局了？笑盈盈的就二婚叫老婆了~脑残的就喊妈咪了~要死的救到医院了都能心脏衰竭~不要死的围在火场都能一脚把门踹开飞出来活命~尤其是回忆angle的剪辑里，演员戏份太少导致画面只能重复那几样~果然秉承了TVB一贯头大尾巴小的坑爹            
(4星)	 没有了欧阳震华的法证先锋总感觉少了点什么~            
(3星)	 整个法三看下来，没有一个案子有很深印象啊，不要说拍案叫绝了，连“原来是他”的感觉都丝毫没有。印象比较深的几个角色是搞笑的高sir，卖萌的萧正楠，可怜的胡定欣，腹黑的唐诗咏，可爱的巴士哥哥。。。最后要说，吴卓羲真的一点存在感都木有            
(4星)	 结局死angle真心太扯…            
(4星)	 要不是Eva鬼迷心窍就不会跟pro sir离婚 要是她不去美国Mandy就不会跟pro sir在一块也就不会差点被杀 要是她不回来Angel也就不会死…她自己也就不会死            
(2星)	 客观说应该有3颗星，为了最爱的张可颐加一颗，可是，徐子珊小姐硬生生吃掉两颗……            
(4星)	 喜欢张可颐和黎耀祥 ，剧情还算精彩            
(3星)	 tvb的家具摆设都不肯花血本。胡定欣是我坚定要喜欢的人了～演技真是很棒！人也美～最后angel的死 桑了我的心            
(4星)	 一集一集追得好辛苦呀```            
(4星)	 真搞不懂你们为什么都不喜欢徐子珊，我看她就挺有性欲的啊。            
(3星)	 哎，悬疑破案的TVB一直是我的爱艾，可是这不编得好荒诞啊，演员也没有亮点可寻，做为TVB的台庆剧，还是有些些失望的。。。            
(3星)	 只是套用了法证先锋的名字而已 = =+            
(4星)	 看完以后，唉，Angel死的也太亏了点吧。。            
(4星)	 有二小姐的戏当然要追了，其实对这个系列前两部一直无感的，觉得没有以前的刑侦剧如陀枪、鉴证精彩，但第3部萌点确实还是有的，10集开始冲突激化了哦：）/渐入佳境型,tvb近年能一开始就吸引人最后又不烂尾的戏太少了,所以前弱后强也还行吧            
(2星)	 黎生，我再俾你面，呢个戏也净2分啊，用嚟做台庆剧，tvb系自甘堕落咩？            
(5星)	 挺好看的            
(NA)	 没有佘诗曼和欧阳震华。哎。又有徐子珊！还好有胡定欣、            
(4星)	 黎耀祥的pro sir有不同的风格 张可颐不错。其实除去耍帅 整体比2好。预计会有4的...            
(5星)	 什么啦~最后为毛死了那么多小丑啦~讨厌伐啦~结束了伐啦！            
(4星)	 嘻嘻 在追紧 好好看。最喜欢两个火星人。            
(4星)	 二小姐演技依然强悍，结局一声尖叫瞬间落泪，国配的功劳~~第三部看得是演员，剧情中规中矩无伤大碍。我心中的年度最佳剧集。            
(4星)	 没有佘诗曼！！没有钟嘉欣！！郭晋安！！这样的演员阵容太符合我心意了！！最爱的小定！大家不喜欢但我偏爱的徐子珊！！要再有陈法拉就完美了！            
(4星)	 为什么结局总是那么夸张 平淡就不能结束了么            
(4星)	 先进发证技术的展示，案件悬疑度不够。            
(4星)	 案件不够迷离，胜在节奏快            
(3星)	 好怀念欧阳sir啊~            
(3星)	 为啥每次去案发现场，总是要带拉风的魔镜呢，想不透~            
(3星)	 追得辛苦啊！：（            
(4星)	 追剧到结束的时候总是最畅快也是最空虚的时候==+            
(3星)	None
(3星)	 真爱向来值得等待。真的喜欢港剧，虽然这些年有些没落了。。            
(3星)	 追了一个月，总算追完了，虽然有些案子傻了点，不过还可以了，就是一班警察太没有存在感了，最后枪还被人踢飞，害得Angle死得那么可惜，而且Z3和Ron真心不像情侣…张可颐的样子和原来都不一样了…至于柴九哥……看了一圈感觉还是和九姑娘最配了……            
(4星)	 香港的电视剧总需要有个陪葬的，不会给你大欢喜            
(1星)	 女主是小三小三小三！外加开外挂各种开！            
(3星)	 没了欧阳震华很失望 看完才觉得还不错            
(2星)	 好久没追过TVB了。。。这次难得追一下，有点小失望            
(3星)	 角色全换 这几个人都不喜欢 勉强看            
(3星)	 潜行狙击看过不久，对法政的演员不感冒            
(5星)	 大结局看的直播，晚了一点，明天补回来，看结尾应该也要出电影版什么之类的。好长时间没有看香港电视剧了，这部陪我过了艰难的日子。不知道明天之后怎么办。            
(4星)	 越来越先进，结局真是扯啊            
(4星)	 为了工作之余那点空闲的打发，例如早上6点的苦B上班            
(NA)	 madam走路是模特的架势。/好像木有前两部好看哦。            
(4星)	 看完觉得还行啊             
(4星)	 喜欢张可颐，真心讨厌徐子珊，话说他们的电子设备也太高级了。。还是前两部好看。。想念BOBBY            
(4星)	 其实比起前两部是逊色了不少            
(3星)	 除了炫耀还是炫耀 个案件显然不如前两部 还有自抄意味~~            
(4星)	 Angel死的好可惜啊，这个结尾明显就是有法政先锋4嘛(^_-)            
(3星)	 每天中午吃饭的时候，看各种BODY~看的我津津有味~~            
(3星)	 各种的高科技仪器真洋气            
(5星)	 演员大换血了也看好！            
(4星)	 徐子珊怎么能演Madam！！太没有气场了！！败笔啊！            
(3星)	 剧情真是弱爆了！！！！            
(2星)	 TVB能死个人有死个人的理由吗？而且那么大的剧情bug，整个剧组怎么就没有人发现呢？都脑子有问题吧~~~            
(5星)	 不行了，我是黎耀祥脑残饭= =            
(3星)	 继潜行狙击之后又一个继续追的剧。。。结束了。。。应该有4的。。。            
(4星)	 CSI味道很重，张可颐演得很好，只是岁月不饶人，终是显老了。。。            
(5星)	 TVB            
(4星)	 一集一集地追著看的，一開始的酒店槍擊案，天眼少女案都不錯，但是到後來的案子水平是越來越差，wind家的case簡直是直接猜出兇手，Eva的死很沒必要，難道僅僅是爲了讓pro和mandy可以更為名正言順？……人物關係和情感線也很無語……Eva死了Pro怎麼看上去都不桑心？Angel更是死的莫名其妙……            
(3星)	 好装啊……            
(NA)	 没看完  实在不想看了~~            
(4星)	 二小姐依然美丽和帅气；黎耀祥是TVB现在所剩不多演技一级棒的男演员；萧正楠和陈茵薇非常亮眼。各方面都很平均，不突兀，不重口味，不试图挑战观众智力。这样也好。            
(5星)	 呢排TVB既剧，系都会整一对天人相隔，真系惨。好好睇，成个系列我都睇过晒。一个字，正。不过，TVB冇其他演员了咩，演来演去都果几个            
(3星)	 演员一般，剧情将就            
(4星)	 還可以。算是不錯的了。            
(NA)	 大爱TVB的警匪剧，不过法证先锋3貌似没有前两部那么紧凑的剧情，案件的侦破过程略显仓促了，个人觉得不及前两部啊。            
(NA)	 每次结局都这样！！！！！！！！！！！哼            
(2星)	 真是一部可以让我从头吐槽到尾的片子。法证和法医都是柯南好吗，拜托，那么要警察干嘛！果冻和圣母是维基百科好吗，随便什么东西都可以直接说出来，整论文似的！果冻和圣母真心不般配，何必拆两对来成一对！还有结局是什么垃圾，雯雯也被整成13了吧，那声妈咪，恶寒！真是吐不完.....            
(NA)	 这是一部低智商搞笑剧 鉴定完毕            
(2星)	 一集弃            
(5星)	 终于又可以见到张可颐了，噢嘎嘎~~~加星一颗~~~开始感觉平平，追到第8集了，三个租客很喜感，房东是意外吗？！坐等……            
(3星)	 看多了美剧，这样的case完全满足不了我，都被人家猜出来了啦。。。还有就是法政系列还真是各种保守，各种悲催，不死个人不能大结局是吧。对港剧快无感了。。。             
(3星)	 唉。。。真的是错漏百出外加狗血四溅            
(2星)	 ANGLE，你死得好冤……以及好久没看过这么烂的了= =+            
(4星)	 编剧去死TUT            
(3星)	 最后集真是太放他狗屁了！TVB还真是不大团圆会死啊！            
(4星)	None
(4星)	 为什么要让Angel 死呢            
(4星)	 绝对还会有四!!!一看最后还有案发现场就知道为下一部做准备!!            
(4星)	None
(3星)	 angel咋死这么突然呢，这种类型的电视剧是不是都非得把热恋中的男女整死一个？还有徐子珊没换过裤子啊有木有？？            
(2星)	 看个开始就知道凶手是谁，坑爹的剧情……            
(NA)	 高sir绝对是亮点哈哈哈哈，台庆剧果然还不错。            
(4星)	 不理性的支持柴九            
(5星)	 第三部了，一直追着，好看撒            
(5星)	 期待第四部            
(NA)	 Ken坐的飞机是琛哥开的吧，因为阿风正在探案……            
(4星)	 每天看一集，生活有亮点。            
(3星)	 结局无力吐槽！￢_￢            
(4星)	 尽管有徐子珊…中午的时候还是看看吧…            
(5星)	 有几个案子很不错~            
(4星)	 和小雅一起看的            
(3星)	 悲催的编剧，一到矛盾不好调解就安排死个人，好不容易在一起了还要死个人，这让观众情何以堪？！            
(3星)	 结尾要不要这么老套的啊。。。            
(4星)	 为神马angel非要死  太牵强了 烂尾么            
(3星)	 重复的地方太多了。            
(3星)	 我就是被结局吸引了...一下下            
(4星)	 没有欧阳震华，很遗憾。。            
(4星)	 期待没有徐子珊的4~            
(4星)	 好看            
(3星)	 还是欧阳震华有气场些，胖胖的多可爱，准备重温一遍。这部演的有点假，黎耀祥演的总觉得端着。            
(3星)	 港剧老套路。本来给4星，因为徐，还是给3星吧。呵呵。            
(3星)	 不给力！            
(NA)	 还可以，虽不如从前            
(2星)	 此部没1和2好看            
(3星)	 还是怀念I和II部。            
(4星)	 男女主敢不敢再不像情侣一点。            
(3星)	 只能说还行...            
(4星)	 其实就是想现现TVB有钱有设备了吧！【笑】            
(3星)	 怀念那个凭借严密逻辑推理而不光靠高精尖设备来办案的刑侦剧年代…………刑事侦缉档案啊刑事侦缉档案……法政这种水准还有这么多人追只能说，观众对每况愈下的TVB要求越来越低了======结果还是器具了，男女主角实在太没爱了            
(2星)	 两星都给黎耀祥            
(2星)	 没有boby的法政弱到爆呀=0=            
(3星)	 没有欧阳震华很失望！！！            
(4星)	 还行，有时候感觉有点做作！            
(2星)	 带黑超验尸我忍了，但破案越来越少，来来去去都是感情戏，比例严重失调沦为肥皂剧，吐槽点多得令人怀疑编剧的常识，弃            
(4星)	 不那么看不惯徐子珊了，不过还是怀念欧阳胖胖            
(5星)	 每天都在害怕肝颤中上瘾            
(2星)	 也许唯一好的就是让我对徐子珊改观。【2011.11.21】            
(4星)	 为了黎叔和2小姐            
(4星)	 啊呀呀~每次一伙众人去案发现场总是像在T台走秀...            
(4星)	 其实有点小失望            
(3星)	 剧情一般 完全可以不要重案组            
(3星)	 麻痹 换你妈的脚            
(4星)	 还是想要bobby……演员全换了，就剩个名字了╮(╯_╰)╭满眼高科技基本闪瞎了。吴卓羲就是个大酱油，警察全部都系傻×，啥玩意都要看法证法医的。天眼少女的案子实在是太囧了。不过本片起到了很好的教育作用【真的么】，做好人，杀了人会被警察抓，做坏人会被老天罚            
(3星)	 哎，陈茵微的结局很坑爹。            
(3星)	 剧情和人物演技相比于第一二部来说有些逊色啊，所以续集拍的多就是这样的。第一二部里面的人全都消失了呀，好伤心啊~ 哎，甜甜妹子死了，呜呜 俺的月亮公主            
(3星)	 从什么时候开始TVB的编剧不写死几个人不开心            
(4星)	 不错啊不错，还是喜欢张可颐。。。            
(3星)	 哈，TVB的各种new outfits~ 醒哥跟丽华哇，看一眼就知道长不了，木哈哈哈～看完之后：第一集的眼前一亮之后就愈来愈黯淡了。。。剧情太牵强、刻意，人物性格过于片面。最后这结尾，是要学潜行狙击拍电影版咩？！            
(5星)	 good            
(5星)	 剧情紧凑 节奏紧张徐子珊也没有那么难以接受啊二小姐是真老了            
(4星)	 最后一集告诉我，原来剧情可以如此紧凑如此跌宕起伏。虽然演员都换了，但是这个题材的还是很喜欢。期待出下部            
(4星)	 总体还不错，就是结局漏洞太多了。。。虽然ADA这个角色不错，但实在对徐子珊好感不起来啊。。而且和前几部比起来，明显感觉警察离开了法证就像窝囊废。。。            
(5星)	 五星全给祥            
(3星)	 越来越烂俗了            
(4星)	 整部剧张可颐是最大的亮点~~Maggie你简直型到爆！！！            
(3星)	None
(4星)	 还不错诶。。。没想像中那么差。            
(5星)	 希望不会失望            
(4星)	 也是每天准时准点地追完了。基本没有高潮，二小姐的角色没有惊喜，黎耀祥的小眼神偶尔也蛮迷人的，案子的侦破手段还是蛮与时俱进的嘛。最后结局很狗血好吗，eva和angel到底干嘛都要死啊！！！还有，为毛吴卓羲是个富三代，他就是个普通警察和madam就不能幸福地在一起了么！            
(2星)	 我已经无力吐槽。。            
(2星)	 无力吐槽            
(4星)	 刚开始看，很喜欢黎耀祥和张可颐，希望他们的表现能够令人满意，至少超越第二部            
(5星)	 吴卓羲又演这种可有可无的角色！！            
(NA)	 每天的晚餐必修课            
(3星)	 不是原班人马总感觉有哪儿不对。            
(3星)	 胡定欣真可怜，一个女强人，她想有一番作为，之后又想有美满的家庭，看到她和布sir不好，我就想哭。。这结局太搓了吧。。Angel死得很莫名啊。。既然她死了，那干脆让男主和女主也都死了得了。。凭什么他们那样都能不死？？            
(2星)	 案子太弱，快进追片            
(3星)	 最后结尾好无语的感觉。但也没想到提前就看到了结局，哈哈哈，当时好爽。            
(2星)	 看着看着就想吐，不想看下去了。。黎耀祥演的那个男的是有老婆的好么？？怎么跟别的女的特么那么有默契，是个女的看到就得吃醋！看到10集就不想看下去了！！那个法医绝对脑子有坑，处理事情居然尼玛带着自己的主观情绪。。好吧，她是个人！是个女人！！有些案件真是太无厘头了！            
(3星)	 凭那最后两跳车，三星。            
(4星)	 我想要真正的大团圆结局，呜……            
(3星)	 同质性太强了。突然发现徐子珊好看些了。            
(4星)	 因为有公司的赞助，被逼着看，收集素材            
(4星)	 可颐一下子好显老＃Z3这次至少比潜行时好点了，可质疑仍然很大～黎耀祥和欧阳震华差距不是一点点啊            
(3星)	 香港电视业真是落败了, 前四集里子珊同学的裤子和靴子就没换过... 演员方面, Dr. Chung 真是know-it-all型儿的, 孟德尔定律还拿来显摆, 亏得演员还不错, 拿得住剧本. 徐子珊太嫩了, 这是在揠苗助长啊! 胡定欣倒是个惊喜!            
(3星)	 不要拍4了。            
(4星)	 依旧很喜欢~            
(3星)	 还成吧....有的地方挺刻意的...案子一般啊....            
(4星)	 期待4  但是看到4的阵容就没兴趣了...            
(2星)	 与柯南15剧场版有的一拼，都是超人附体            
(5星)	 我不怀疑黎耀祥，对徐子珊也没有偏见，张可颐也老的可爱。我想说豆瓣现在7.7分，欧阳震华的换角动作至少影响一分。我失望的不是欧阳没有拍这部戏，我失望的是他去拍了现代社会有魔鬼的扯淡戏《不速之约》，情何以堪啊。。            
(5星)	 期待第四部            
(5星)	 港剧有港剧的味道            
(4星)	 正看到天眼少女= =2因为有佘诗曼搞到当时没心情追 三又有徐子珊真是> ，<            
(4星)	 个个都是神仙            
(3星)	 我觉得这是今年我看的还不错的港剧            
(4星)	 烂尾喎..            
(3星)	 一般般啦，没想到angel会挂，一个案件搞得警察、法政、法医人仰马翻            
(5星)	 人走运时就是帅很多，例如黎耀祥            
(3星)	 追完法证3，我表示失去了目标。漫漫冬日怎么过啊~            
(4星)	 结尾实在是烂呀！            
(3星)	 因為《刑事偵緝檔案VI》的關係，我對於這種大換血沒有偏見。            
(4星)	 名词解释很多啊，不过不影响我看它的情绪！一直追着看完的！            
(5星)	 赞！            
(2星)	 看完了。。然后无语了。。            
(3星)	 和1、2没得比，少了欧阳大叔不行啊，结尾也是乱糟糟的，陈茵薇得罪了编剧吗，干嘛让ANGEL死啊。只有张可颐和黎耀祥勉强可以看看            
(4星)	 不管剧情有多么俗套，但tvb永远是放松心情的最佳选择。可以的~最后反而最喜欢ken那一队~可是为神马寸头小美女要死呢......            
(5星)	 真高端。            
(4星)	 不解釋~結局好倉促~TVB難掩沒落啊~            
(NA)	 我知法证喜欢大结局绑架主角啊~但是这部也太狠了吧 死两个女配 四个主角绑架两个伤两个。。。。。。2011.11.20            
(3星)	 快餐式港剧 我还是很爱EVA的！！！结果她给写死了！            
(2星)	 剧情好薄弱！徐子珊的madam实在没气场，没有一个案情是比较新颖。看了开头便能知道凶手是谁还有行凶原因。小生和蒙嘉慧的法政才是王道。结局好仓促，太多bug。            
(NA)	 还行 及格线上            
(3星)	 不喜欢徐子珊            
(NA)	 周末大放送~看完了 最后杯具的竟然是angel 挺可爱的一女孩子 还有那个凶手最后的手法 穿鞋子和涂指甲油看起来有些牵强            
(3星)	 中规中矩，没有惊喜，顺利地结束了，作为一般看看来打发时间的刑侦剧是够了。            
(4星)	 还是想看欧阳震华的。。。            
(3星)	 结局简直不能接受...            
(4星)	 每部都四个人这是什么狗血的传统            
(4星)	 感情戏太多            
(3星)	 最后两集才有以前的法证破案的感觉。。期待下一部。。            
(3星)	 给三星半。很喜欢黎耀祥和张可颐的表演，不过没有欧阳震华的法政就是少了点感觉。            
(4星)	 有醒哥在才追的~~~~            
(3星)	 ...            
(3星)	 又是一部陪我们成长的剧，只是这一部主角全换完了。发现TVB最近偏爱男下属爱上女上司。跟法2比，技术又进步很多呀，可以了解很多不一样的东西。            
(3星)	 一般一般 有些人死的很莫名            
(3星)	 为了节约自己的宝贵时间  我要坚决把这部烂剧弃掉            
(NA)	 每次都在最后一集死光光            
(4星)	 后面听说太吓人了，还有5集左右没看下去~~~            
(4星)	 果然是法政系列里面的最新一部，感情戏部分也没有那么狗血了，而且各种电子先进，好耶！            
(3星)	 觉得不咋地……不该这个阵容，配置有误，非常失望……            
(4星)	 比前两部好看！            
(5星)	 可以开始等法政四了             
(3星)	 tvb没落了……那些破案子，让人不得不吐槽啊~~            
(4星)	 完全是给徐子珊的，看了一集觉得好喜欢这类型的女生，有气场。虽然耍帅过头了。            
(3星)	 不如一二部。            
(NA)	 看了几集，只有两个B神（2B）会说人话，其他的警员全是白痴一休，为什么贯穿剧情，难道法证人员可以完全替代警察？？？我建议：1.驻港军队退出2.香港警队解散3.2B维护世界和平            
(3星)	 真的是案子发生了就知道凶手是谁了呢！！！            
(3星)	 只是为了我时不时兴起的TVB情节~            
(4星)	 最近也没什么好看的了。。            
(5星)	 太喜欢了，希望出第四部。尽管剧中演员全部换了，但丝毫不影响剧本            
(NA)	 纯粹为了我的粤语情怀。港剧控。这部剧。没什么好讲。不算太坏不算好。            
(3星)	 剧情过于简单，演员游离状态，可能前两部太过精彩，使这部失色不少            
(4星)	 你不虐我一下不安逸哇！！！            
(4星)	 结尾什么东西            
(4星)	 为什么大家要误会Jim是坏人呢？害我看到最后那个凶手愣了半天……            
(5星)	 结局总算好了点，但是我对徐子珊看着就像坏人这件事还是没怎么改观，不过还是挺喜欢里面的她。            
(3星)	 就算为了突出法医跟法证，这里的警察也弱爆了，完全打酱油嘛。再说不该法医管的Dr. 钟也经常插手，就算她好奇心重警察不会管吗？相比之下布sir更像个督察，凌倩儿什么都要跟他报告，不，是总督察！总之，这部为了突出法医跟法证这两个职业把整部剧的常理性给彻底磨灭了…但是为了最后一案，再加一星！            
(3星)	 和前兩部根本不在一個LEVEL            
(4星)	 DJ主角！            
(3星)	 hdx黑化             
(2星)	 哈呆哈呆哈呆哈呆哈呆哈呆哈呆哈呆            
(3星)	 其實不愛破案的片子，沖著吳R看的.喜歡胡定欣可惜比較醬油，男女主角的感情我真的無愛，而且很牽強啊。angel死的太冤枉，現在TVB就非得結局悲慘一下了?而且都猜得到結局，哎三星半啊其實。最後搶救angel的鏡頭我就想到GA，Dr.hunt來救會不會就能活了？哈哈哈。            
(4星)	 虽说不是特别好看，但还算可以了。部分情节有些牵强，总的来说，还是值得一看，胡定欣演得最好。            
(4星)	 虽然演员大换血，当做一部新剧来看还是不错的呀。之前看的的剧很不喜欢徐子珊，这部有改善。最后的变态杀人案也牺牲了太多人吧。结局预示、还会有4的。还是很期待的。            
(4星)	 一如既往地支持！            
(5星)	 虽然结尾没咋地，但是和亲爱滴一起看的过程不错。            
(3星)	 很多案件不够深刻和有条理，Pro Sir和Mandy感情线变化得太过突兀。。。Angel和Ken的恋爱还蛮sweet的            
(1星)	 看到18集打算停，接受不了阿JIM分手，刚开始男女主就是单身不是更好？宁拆十座庙，不毁一桩婚啊！            
(5星)	 最后面几集好刺激 一口气看完了 跟老姐一起            
(3星)	 很一般            
(3星)	 华董原来真的只是一个路人            
(5星)	 法证先锋~~~我的最爱~~~            
(5星)	 值得力荐的TVB老牌皇牌系列新章，喜欢TVB范、高智商范的观众不要错过。            
(NA)	None
(4星)	 因为是改编剧，虽然大多入围，但是还是没有得到奖            
(4星)	 好好看哦            
(3星)	 一般……            
(2星)	 没落了            
(4星)	 亮点EVA+Angel，很喜欢angel和阿ken这一对，还有唐诗咏。徐子珊无气场，吴卓羲打酱油，然后整套戏令我反感张可颐。雯雯那个还不错            
(2星)	 保持队形～我开始对徐小姐有好感？            
(3星)	 那个MADAM好难看。。。。。。。。。。            
(3星)	 还是喜欢第二部~ 这一部有些太脱离现实了~            
(3星)	 ╮(╯▽╰)╭，最后2个小美女都挂了            
(3星)	 小定和祥仔对戏可以不输气场已经很不错了。。。为小定在里面的发挥鼓掌！！~~            
(4星)	 终于看完了，苦是好紧凑···尤其最后一个也太短了，虽然结局不怎么样，虽然bug不少，但凭借前两部的人气，再加上给力的演员整体还是可以的。（PS：该有第四部的吧。1.收拾不错，目前今年最高。2.最后一处摆明留了尾。）            
(3星)	 無感。前面可以說是有d難看，後面28集附近稍微好d，最最後又不行了。。            
(4星)	 老面孔都不在了，诶。。。            
(3星)	 没以前两部好看，看了两集就看不下去了            
(3星)	 没第一、二部那么好看            
(3星)	 没有bobby和KC的法证不是好法证。            
(3星)	 初印象法三是部科教片。观望中            
(2星)	 真心不稀饭今天的黎耀祥            
(3星)	 满满的bug~下回再看港剧是什么时候类            
(4星)	 珍惜眼前人 结尾加星            
(3星)	 结局真烂。有些人死是为了剧情需要，可最后这一个，明显是凑数，太牵强。            
(NA)	 张可颐老了好多！徐子珊长的真是好讨人厌！            
(3星)	 其实还没有那么的烂啦            
(3星)	 厄....为了传说中的基友案看的，真的不如一。那个什么乱七八糟的数字一闪一闪的，还有那个人手一个pad物，晕屎==那个法医手提箱子貌似连里面东西都跟一一样，这.....            
(4星)	 我看的不是破案片，是情感片。黎耀祥好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊突然就在这部爱上他了，觉得这样的温婉派最适合他，也和他本人给我的感觉最相近，第四部木有他，不开心TAT.........btw，就是喜欢徐子珊 肿么了 肿了么 和吴卓羲越看越配 在一起得了            
(3星)	 张可颐 金枝欲孽才几年啊 怎么老这么多啊            
(4星)	 结局太伤心了波      还是前面2部比较好看   阿ken好可爱啊    angel死的好可惜啊             
(4星)	 点解要安排EVA同ANGEL死！！好痛心！！！            
(2星)	 请TVB花花心思换个片名，不要玷污了法证先锋的名号！最要命的是，黎耀祥+胡定欣？？！！尼玛黎的年龄都快能当胡的爹了，这真是坑爹呢！            
(3星)	 哦戳  完全是happy ending好么  最后一幕什么意思  不要跟我讲还有第四部            
(4星)	 重案组就是一起讨论吃什么的部门 让我由衷向往            
(4星)	 好多bug啊好多bug ~但我晚晚追啊晚晚追~~            
(4星)	 难得还有我愿意追的TBB，tvb再没落破案剧总还是看的下去的，西山组合真是越看越欢喜。            
(4星)	None
(3星)	 纯技术贴            
(4星)	 徐子珊真的是一点都演不出madam的气场～就感觉是小女孩子在小打小闹～～～怀念高sir，梁小柔和古医生的组合。。。。            
(4星)	 喜欢港剧            
(4星)	 最后那个case力度和前面几个比起来有点太猛了，是因为快结局了的原因么···哎，angle死了好伤心，她和Ken好欢乐好有爱的，看Ken伤心真是···哎~~话说里面最养眼的人也就是萧正楠了···pro sir和eva离婚我居然能看哭，而且他俩一煽情我就哭，晕死，没想到这个居然也入戏了，哈哈            
(2星)	 巨烂的大结局，再扣一颗星。想给eva打五颗星，给mandy pro sir打一颗星            
(4星)	 真的很高科技啊……            
(3星)	 哎看到结尾应该是要拍第四部吧...啊啊要还是这个阵容老夫真是欲哭无泪了...还我欧阳大胖!!!!!!!            
(2星)	 太太小case了            
(5星)	 看完鸟~~   为什么angel要死掉。。。            
(NA)	 是要拍第四部的意思么            
(3星)	 这。。。大结局的排场是说有4不？。。。。。。            
(3星)	 凑合着看吧！谁让就喜欢看探案片呢！            
(4星)	 人物大换血，徐子珊演MADAM压不住场，胡定欣演律师倒是蛮成熟的            
(3星)	 好久没看港片 怎么一点进步都没有啊！！！            
(3星)	 很早就看完了  还是美剧比较好看            
(3星)	 真不给力TBB            
(3星)	 一般            
(4星)	 angel干嘛要被死掉啊？？？？？？            
(2星)	 这是给高新电子产品打广告还是给大众普及高科仪器知识？整部片子除了ZKY，其余全是来混饭的，把破案当作秀。我的工作是为香港刑事司法制度提供全面性的科学鉴证服务，我会专业准确地展现事实的真相，我差点以为他要在后面加一句，我们的目标是：没、有、蛀、牙！            
(3星)	 法政把警察的活儿抢光光……还打算拍续集啊……            
(2星)	 法政也太“不务正业”“越主代庖”了~吧~            
(3星)	 相较之前两部...决对是退步的...但做为无聊的消遣还是绰绰有余...            
(4星)	 我想要烂俗的大团圆啊！            
(4星)	 其他人都能接受，我说能撇开徐子珊吗            
(4星)	 难得一部戏里没有我讨厌的演员。。。。。            
(4星)	 让我有点喜欢徐子珊和胡定欣，演技好！            
(5星)	 感情戏做作，推理也不出彩的一部港剧，但是起码能让人看得下去。            
(4星)	 没看过一二部的            
(3星)	 没有前两部好看。。。胡定欣演得不错。。。            
(3星)	 最后一个案子实在狗血，想来编剧一定都要给三对couple表现机会也真是困难啊……两个人飞身扑倒身后是一片爆炸的火光的场景真是够了！笑。监狱里杀Mandy爸爸的人的死和看守所里自杀的人显然都太过巧合，再加上最后被杀的小丑，显然是为下一部的伏笔。话再说回来。。。这样的题材去看Bones好一些嘛……            
(3星)	 断续断续            
(3星)	 很失望。            
(5星)	 看着看着 都看出感情出来了。            
(3星)	 两次爆炸都没事~案件远远比不上法证2~凌倩儿的皮裤~雯雯太没良心了~黎耀祥的绝品男人形象深入人心~徐子珊真的不适合演madam...            
(3星)	 最让我伤心的一件事是，萧正楠残了。。。。可还是在打着酱油……古灵精探里惊艳死了！TVB的酱油帅哥们哟~            
(2星)	 没有BOBI的《法证》。。本身就是一个败笔。            
(4星)	 觉虽然换了，但是还不错，就是徐子珊演高级督察还没到那个火候，张可颐的短发没有杨怡短发的感觉好，不过相比五六年前的法政先锋，设备真的是灰常先进，房屋设计也很是华丽，总得来说看点还多。萧正楠转实力了么，纠结的大结局啊。大半夜看还真看的毛骨悚然的。2死了个丁丁，3死了个angle，悲了个剧的            
(2星)	 前两部看了N遍，超迷···演员全换了，提不起兴趣···            
(3星)	 还我老阵容的演员!            
(3星)	 凡是换血的戏终没有初见的惊喜。            
(5星)	 完全没有破灭我对法证先锋的热爱与期盼~期待法政4啦！！！~            
(3星)	 看个大结局死机N次！！！            
(3星)	 实在是比不上以前的····            
(2星)	 除了胡定欣比较有气场，其他人实在看不下去了，弃剧，而且看起来只要法政就能破案了，要警察也没什么用            
(4星)	 怎么还把我喜欢的女演员演死了！！！            
(4星)	 婚宴枪战案 3星 ；天眼少女 3星 ；逆权侵占 3星；滥药少女 3星；巴士阿哥 5星；方世友杀人 3星；争产风暴 3星；玩具公司 3星；变态杀人案 4星；平均3星半。悬疑不足 亲情 爱情部分还是很感人的 重案组怎么这么酱油啊！另外= =angle一定要牺牲吗？黎耀祥和张可颐 演技            
(3星)	 徐子珊顺眼很多~            
(5星)	 Pro Sir和法医Mandy。绝配。。就为了看黎耀祥和张可颐来的。。            
(3星)	 没有欧阳震华林文龙 没有蒙嘉慧钟嘉欣的法证3全部看完之后四星变三星 最后那个仓促的结尾是怎么回事 收视率是多差才让编剧写都写不下去了？把人家前妻写死了就算了 然后法医跟法证就没心没肺的结婚去了 小女孩死了妈还乐颠颠的画了个“天使妈妈”？？我靠 是多人情冷漠啊 而且把angel写死是为了什么             
(5星)	 原来已经看完了...感觉会拍第四部~黎耀祥=张可颐的阵容还算OK~很喜欢Angel和Ken的组合，但Angel死了第四部就没有Aimee了~~>_<剧里完全是科技当道哪~TVB这种题材的电视还是很耐看的，，虽然不是以前的那种感觉了            
(4星)	 你们在说那些英文术语的时候既装逼又帅气            
(5星)	 很给力~很喜欢~~~~            
(4星)	 PRO SIR和MANDY勾搭的太快了吧             
(4星)	 还行吧，pad时代，哎。。。            
(3星)	 不开心，为什么angel要死，啊啊啊~最喜欢Angel和Ken这对了！            
(2星)	 24集弃，装B我忍了，越界我忍了！你圣父圣母婚内就精神出轨，隐三三得那么理直气壮，实在忍不下去！            
(3星)	 我亲爱的妖妖28集死了。            
(NA)	 angel不应该死啊。这对情侣最好玩的。            
(4星)	 雖然是最近TVB挺好看的劇沒錯，但我總覺得想吐槽，而且、吳先生根本就是個佈景板，柴九哥的演技也沒體現出來。。。            
(4星)	 开头还不错~看接下去怎样！我现在就要祷告求好个结尾了！【终于把最后一集看掉了~真心觉得已经是续集+台庆剧中好看的了！结尾要不是ANGEL死掉也算满意~我就是不明白为什么现在每部都要有主要人物牺牲的。。。黎耀祥和张可颐真心都好赞~看好他们拿奖吧。。看完这部我终于开始有点喜欢徐子珊了~20111125            
(4星)	 整部戏就看Eva，其他无。            
(2星)	 也太难看了。。可是我居然每天一集追完了 我好神奇= =            
(4星)	 今年TVB剧集里，这部还算能看，如果主角不是徐子珊就更好了。还行吧。            
(3星)	 过于完美的人物显得不真实。那场Pro sir与Eva当庭对峙的戏看的还挺过瘾！            
(3星)	 大换血啊……感觉阵容弱了好多。=  =            
(2星)	 徐子珊你就不能换条裤子嘛！            
(4星)	 可能是先入为主的关系，觉得没有前两部好，还有那些高科技什么的，我真是接受无能啊！！！黎耀祥不太适合演这样的角色，张可颐沧桑了许多，吴卓羲还是悲剧地打着酱油，徐子珊倒是越来越漂亮了……出于对法政系列的怀念之情，多加一颗星。            
(4星)	 还想看啊。。。结局。。不要如此悬念啊。。。            
(3星)	 能不能把徐子珊那个香肠嘴换了啊~不喜欢！            
(2星)	 经典无法超越。。这一部的case太无聊了，黎耀祥和张可颐的全新组合也救不了新法证的口碑。。。            
(3星)	 这次大换血我怨念很深啊！！尤其是有徐子珊，剧情尚可吧，在观望中~~~            
(3星)	 ~~~ 科学 破案   成本好高呀            
(4星)	 要出4就好了~~            
(3星)	 用pad什么的太装了  常识性错误依然不断  TVB常用情节有些俗套  杀时间消遣一下还是可以忍的  结局似乎预示着要拍第四部 = =  以及觉得黎耀祥很帅（审美观你肿摸了？！            
(5星)	 我觉得还是挺好哒到最后 视帝就是视帝 醒哥有气场            
(3星)	 港剧就是开篇很明亮，女武神的骑行，变形金刚式走马关灯的豪华装备，相比较主角的犀利作风就显浅薄了，犯罪没有那么CULT，后面就越来越俗套了。大概是因为编剧的原因吧，科学精神和本土人文结合的不顺利，情感线就会自动升为主线，到最后完全沦落            
(4星)	 恐怖片            
(3星)	 终于忍着追完了，无力吐槽==  看完立马就好想把之前的刑侦四部找来再看一遍【有那时间么。。。            
(3星)	 个片子有点粗糙            
(3星)	 始终有和1、2的对比。            
(3星)	 演员们我喜欢。这个结尾证明还有第四部。            
(4星)	 木有了欧阳胖胖，期待黎耀祥！！！终于看完了，最后一个故事有点吓人，其他的还凑合吧，没什么新意。。。就连最后一个也是港剧中警匪片典型的变态案子。今年的TVB连着看，也就潜行和法3最值得看了，可惜今年的奖项倾向于怒火街头啊，都颁给他们了，这两部年度大戏，万众瞩目的大戏得的将太少了。。。            
(NA)	 还是好好讲案子讲法证，警察弱点我也不介意，但是别把感情生硬地凑进来，小年轻们打打闹闹也算了，有家有室那些就别瞎折腾了            
(3星)	 最后狗血了            
(4星)	 张可颐真心老了啊            
(3星)	 只能说，到目前为止，很失望-----一直到结局都很失望            
(3星)	 恕我愚钝这结局算什么意思= =            
(3星)	 骂着骂着就年度收视冠军了 编剧是雯雯吗请问 小定和Jim比男女主出彩多了 祥叔你下次挑一下剧本啊 欧阳胖胖都知道不接。。。。。。            
(4星)	 好炫富的一部剧....不喜欢那个徐XX....            
(4星)	 虽然换人了，但是最起码比第二部好吧，主角都成打酱油的了，生硬的添了几个新人，我看了一集就不看了。至于第三部少给一星，是因为有的地方太装逼，勘察现场还带着墨镜，细微的东西怎么能看到？装逼装的不专业。            
(3星)	 我都已经忘记自己有没有看结局，算了……            
(NA)	 不好看，弃了。= =            
(3星)	 现在警察开会也先进了，再也不用拿文件夹了，人手一只平板电脑啊！！！演员都好老啊，为毛tvb新生代演员去哪里了            
(4星)	 编剧靠谱，演员专业，细节取胜            
(4星)	 结局好没设计感啊            
(3星)	 第一个案子才开始我就猜到凶手了。。结局太刻意了。没前两部好了。            
(4星)	 最后不死几个我喜欢的人是不是不行啊。。            
(5星)	 精彩。            
(3星)	 等4.(第一部里面就有单小丑案?泼硫酸那场            
(5星)	 BRO SIR 大爱            
(4星)	 看了3集，感觉还不错，O(∩_∩)O~            
(5星)	 绝对支持，中意pro sir、Jim、Wind、博士、Mandy、Ken、Angel、保哥、连Ada我都唔反感了，啱feel就得。            
(4星)	 啊啊啊啊！angel怎么可以死了啊！！~~TAT~~~            
(3星)	 结局是告诉我敬请期待法4吗            
(4星)	 巨狗血嘛，结局案件十分不给力，之前的案子都还是不错哒。好看。有木有4呢？            
(4星)	 除了Z3，其他演员都喜欢，为什么现在每部都有她呀。其实名字不叫法证先锋更好，演员都换血了，法政1经典            
(3星)	 案子毫无意思            
(4星)	 看了前三集，还不错。另，TVB的剧集植入广告也太碍眼了。2011.11.27，还行吧，TVB的片子也就是这个水平了。            
(4星)	 还不错~TVB制作~水准还是有保障的~            
(3星)	 现在的娃那么容易就倒戈的么.... 最后一个镜头 所有演员走个场 也太明显了吧...- -            
(4星)	 终于追完了。每天课后一集是放松心情的好办法。虽然有些地方逻辑不清、剧情太多巧合。但我也还是挺喜欢里面的人物。突然很想看福尔摩斯了，BBC拍一卷完整的吧……            
(4星)	 哎呦 就这样吧            
(3星)	 案情太弱，连我都能猜到凶手。不过表演尽力了            
(3星)	 三跟二的结尾多像啊。TVB的编剧最近很爱让女配凄惨地死去啊！            
(3星)	 遭罪了黎耀祥和张可颐            
(NA)	 依然觉得黎耀祥是二打佬            
(4星)	 一向喜欢的题材，没有过多的评价，就是可惜Angle死了...            
(4星)	 黎耀祥演的不错，他的演技是有目共睹的，法证先锋4里希望也是他和张可颐出演，其他演员可以换了！            
(3星)	 和前两部就不要比了 一部比一部差 没有了欧阳震华和林文龙 演员上已经无法达到期望值 至少期盼一下案件 可是案件是你一看你就会猜到凶手 感情戏也不好啊 法医就是应该和心理医生在一起啊 干嘛非得要和法证在一起啊 好生硬啊 开始吐槽徐子珊 可是最后发现这部剧唯一让我好感度UP的就是徐子            
(3星)	 第一集，高科技的有点不真实，破案和警方无关            
(3星)	 编剧已经不行了，估计没有第四部了            
(4星)	 既然人都换光了，就不必再看1和2了吧            
(4星)	 标签为嘛会有KC，木有KC。你必须当这是个新故事            
(NA)	 看了可能10集。。            
(NA)	 终于结局了、最近每天都在追这个、、感觉似乎没有完、似乎还会有、~~~要是你比我先死我也把你的骨灰做成钻石吧~好不好            
(3星)	 还有4咩！            
(3星)	 开头人手一台平板电脑晒高科技，结尾又用回小黑板了…二小姐的年纪演三十多岁的钟学心都有点勉强了，柴九哥怎么一点缺点都没有？这片子感情线残在各个人物都无性取向，鉴定完毕。            
(4星)	 对高科技装备的大篇幅描写太做作了            
(3星)	 全番换人马，高级的设备倒是很多，人物目前还没看出有出彩的地方            
(4星)	 结局粗糙了            
(4星)	 继续等待。。。。            
(3星)	 这是什么结局？            
(4星)	 刑事侦缉档案之后，第一次完整的追一部tvb刑侦。过了追星的年纪，新生代男女主角无法再让自己有那种痴迷的感觉，使自己的眼光和心境不同了，现在人家依被然小fans众星捧月的，不过客观的说，情节还算精彩。结尾居然又是个小丑，tvb很喜欢小丑的题材啊。            
(3星)	 这么无聊的剧。。。我还是看完了- -            
(5星)	 剧情很有爱~~HK果然还是要拍警察什么的比较拿手！BJ非常会写~~~徐子珊在这部片子里终于不让人讨厌了。。。。张可颐的演技也很棒！            
(4星)	 醒哥，不给力啊。。结尾真心不怎么样            
(3星)	 我不雷XZS了，雷了TYS= = 还有...最后一集看得我又要开灯睡囧了，CN！            
(5星)	 比第2部感觉要棒..许久不见张可颐~顶一记            
(3星)	 结局很垃圾，和第一、二部比差远了！            
(4星)	 我的萌点裂掉了吗徐子珊好萌啊！！！            
(4星)	 没看过1,2，看了前两集，感觉还行，情节很紧凑            
(4星)	 我只想看陈展鹏啊啊啊····-----------------我是时间的分割线---------------还行吧···为啥其实黎耀祥和胡定欣开始很有爱的后来怎么了？？－－－－－我是看的差不多了的分割线－－－－－我终于知道大家感情历史的发展了。。。            
(2星)	 每次我以为案件终于要复杂起来的时候，它就结束了。每次不是那个人自己摔死的就是凶手不小心一推那个死者就死了。            
(3星)	 真你妹狗血啊！！！哎            
(4星)	 佘诗曼错过这部戏够可惜，比起那部坑爹的花花世界花家姐。张可颐的身材各种好，女人最痛的时候我就一直感慨着！虽然装逼，好在演员我都无恶感，主角演技又不错，哈哈！            
(3星)	 目前就是一部装B的剧，但愿接下来会好点，开会人手一部平板电脑你装啥呀。            
(2星)	 每集都是一群人在装B！！            
(3星)	 看上去总觉得没有前两部那么有感觉……            
(4星)	 123.tvb出不了差错就是最好。            
(3星)	 每个案子都破得太快，没悬疑感；总觉得主角都是最倒霉的那个，都多少片子，都会有这种主角被坏人抓走的事情            
(3星)	 没有欧阳震华...没有欧阳震华...没有欧阳震华...我喜欢欧阳胖子~            
(3星)	 抗不了一样看去就是刘醒的布SIR 受不了所谓的一直心心相印 案子老套没新意 办案技术高级的只能仰望 弃之 失望不是一点点            
(5星)	None
(3星)	 TVB现在走伤感路线了，结局不死点人不行呐~~~            
(3星)	 先不说没有@欧阳震华 和@蒙嘉慧 的法证还算不算法证，就TVB让徐子珊来搅剧的这种做法是不是可以说明徐子珊和TVB某高层有一腿或者TVB某高层想利用徐子珊来毁TVB？！            
(4星)	 大boss不是jim，wind也没有瘫掉，只有angel死咗是真的。。。点解啊？？？？她跟ken是我在法政3里最中意的一对啊，angel啊，点解你地不去揾返枪先啊。。。。点解你要先扑上去抱ada啊？？？ ada和wind结婚，mandy和果冻结婚，点解ken就要带着已经变成钻戒的angel的骨灰去南极看极光啊。。。。            
(3星)	 装备真时髦，只是男女主角欠缺火花。小定迟迟未出现....            
(3星)	 全无原班人马，男色无，女色更无。不过倒是mandy这个角色让我眼前一亮撒，股骨25cm推算身高，既专业又有趣，对我有致命吸引，其余角色都是配配配。说案情比不上刑事侦缉档案，好吧，这是突出法医法政的戏，那这也比不上鉴证实录啊。最后一个案子，白瞎了。编剧有点侮辱我们的智商。            
(1星)	 故弄玄虚的高科技，无处不在的徐子珊            
(4星)	 其实我觉得还是可以勒，而且我竟然发现我开始越来越喜欢徐子珊了！！！            
(3星)	 结尾真心2.            
(4星)	 徐子珊继续酱油角色，没有一个案件是靠自己推理，只会抱法医和法证的大腿。知识积累匮乏，法医和法证说到的专业性东西90%是不知道的。基本上等到法医和法政把真相都说得差不多时，马后炮的来一句：看来很明显，是怎样怎样的……她领导的重案组也是基本不干实事，虽然老是加班，但没有一次有成果。            
(3星)	 三星给演员，剧本不值这分数            
(NA)	 纠结啊            
(4星)	 勉勉强强吧，发证的力量被削弱了。。            
(3星)	 法3要不是有张可颐&黎耀祥两位主心骨来出演，估计我肯定是追看不下去的            
(4星)	 为了等妈咪今天中午一起看，所以昨晚各种不敢上网，但是还是被刷屏剧透。。╮(╯▽╰)╭ 虽然一边看一边吐槽，但是谁让我超爱TVB，谁让它是法政系列呢~！哈哈。。            
(3星)	 习惯性看看，TVB剧里的尸体果然一点也不吓人=w= 张可颐怎么变得认不出了？>< 青衣程英。。安茜姑姑啊。。TvT            
(4星)	 好多槽点的最后一集啊……            
(3星)	 TVB编剧心里阴暗啊，非要在最后搞死几个人。            
(4星)	 法政一：普通法政  法政二：文艺法政  法政三：二逼法政   真是各种坑爹啊！！我最喜欢的一对儿居然来了个生离死别！~尼玛这结局是要拍法政四么！？            
(4星)	 居然认不出当年还是程英的张可颐，她真的老了            
(4星)	 多給一顆星因為蕭正楠/陳茵媺和陳展鵬。張可頤的妝可以更好點（PRO SIR，你的眼袋也是）總覺得法證的人都跑去做警察做的事了，警察就是打醬油的？我也受不了，任何東西都可以拋出一句英文專業詞，附加中文翻譯~~沒得法，高收視率傷不起，所以要有第四部了麼？ = =            
(3星)	 typical的港剧。。可不可以每次在最后一集剧情急转直下。。            
(NA)	 最近很迷TVB    希望快点更新            
(NA)	 不是男女主角的人必须死。最后的案子弱爆了！            
(3星)	 看了第一集, 全新阵容, 要接受的信息太多~            
(5星)	 张可颐永远是女神            
(4星)	 没有了欧阳胖胖的法政3。。。。。。。。。。。。。。。            
(2星)	 雷剧莫怀念            
(4星)	 满眼IPAD。。。会不会还有4？            
(3星)	 蕭正楠 最2后兩集很飆演技的。但沒覺得很好看。            
(4星)	 感觉比之前的少了些什么            
(3星)	 MY GOD 最后一幕不会是给第四部铺垫吧            
(4星)	 等法政4            
(3星)	 大结局看的我鬼火冒。。。。。就喜欢eva和angle这两女的，结果最后都死老！！！整个片子只有ken.angle这最配角的一对最有爱，还是没在一起。。。而且剧情和案子很多地方编的都很怪！说不通！！！            
(2星)	 看到最后，最讨厌的是男女主，编剧有功力啊~            
(2星)	 剧情有很多莫名之处,破案过程中科技的作用大于人脑,几张图片推来推去就搞定了,唉......            
(4星)	 今早起来发现晚上930没追求了..于是继续日剧生涯╮(╯▽╰)╭            
(3星)	 从第一部追到第三部，有点快看不下去的感觉了。本来很爱看侦探戏的，可是徐子珊一路狂嘟的嘴让我有点想抓狂了。。。。不知道还能撑多久。            
(NA)	 最后一个故事为啥噶恐怖= =            
(4星)	 法证先锋3大结局了，我的IB essay也应该完结了。。。            
(4星)	 感情线莫名其妙地发展着...最后一个案子还ok...三点五星~ 还有还有，最后那个众人齐走catwalk太囧了.            
(4星)	 很炫的技术。。。            
(4星)	 没看过1、2，我觉得3很好看            
(4星)	 呼。终于追完了。            
(2星)	 有喜歡的二小姐也擋不住這是個杯具            
(5星)	 黎耀祥！            
(3星)	 徐子珊你那气场演什么madam啊            
(4星)	 虽然都不是原班人马的法证先锋~这部还是很不错的~是高水平的电视剧~            
(4星)	 看来还有第四部。黑灯瞎火在寝室看的还怪吓人的。            
(3星)	 有了这么先进的法证技术还要警察干啥啊啊啊啊。            
(3星)	 只是看男女主角就欢喜呀，好看好看            
(3星)	 没有了欧阳震华的法3总觉得少点儿啥 总感觉走了读心神探的路子 臭显摆专业知识真是败笔！烂尾结局！            
(3星)	 没有欧阳震华瞬间觉得好不爽……            
(5星)	 追坠看            
(2星)	 案子烂到无力吐槽了~            
(3星)	 我的佐绣剧。看到豆瓣上有人评论说，没被炸过的情侣都不是好情侣。哈哈，经典。            
(3星)	 片尾是暗示有续集么……专业度肯定比不上前作和美剧的，很多安排都有太刻意的痕迹。不过也不是那么差，感觉还好            
(NA)	 略显吹毛求疵            
(5星)	 人手IPAD             
(4星)	 总觉得TVB的侦探剧的编剧越来越没创意了 案子才开始就能猜到凶手 并且也不够精密 不过最后一个case还不错 不管怎样 始终还是会追TVB破案剧 习惯啊习惯。。            
(4星)	 我觉得挺好看的耶~简单人的开心。。。            
(3星)	 木有林文龙 木有欧阳正华 木有佘诗曼  木有郑嘉颖 关键是有个徐子珊            
(4星)	 13集 弃！            
(4星)	 总觉得在抄袭CSI =""""= 为毛又有徐子珊！不过这部里面没那么讨人厌            
(4星)	 看了好几集才想起了这部戏的主角是法政，可是很少推理啊            
(4星)	 案子什么的还行。这部的徐子珊居然不让人那么讨厌了- -            
(3星)	 吴卓羲在里面好弱，爱死布sir了，还有，徐子珊的形象终于有了提升。。。            
(5星)	 mandy我滴爱            
(1星)	 妹！弃了 真心难看 等着挑EVA被杀的几集看一下就行了 能坚持到现在我都佩服自己！            
(4星)	 尼玛！不虐心不可以啊！最后让Eva和Angel都死了，哪里一下这么多生离死别，我受不了啊！            
(3星)	 你终究让我失望了 唯一的看点是黎耀祥             
(4星)	 为什么Angel死掉了。俺很喜欢她的。            
(2星)	 是预算投资钱用不完了么？最后几集爆炸和动作戏那么挫。。。可怜啊可怜，祥仔五十岁的人了还玩儿追车，可惜浪费了。。。            
(2星)	 女人应该看看，然后想想如何应付隐三儿。            
(5星)	 五顆星值得哦！            
(3星)	 今年TVB都喜欢最后死主角=。=            
(4星)	 现在tvb编剧都不爱大团圆结局了吗？干嘛让angel死，无聊。。。陈茵媺还是挺可爱的~            
(3星)	 法政3不好看了 那曾经围在一起追剧的人也不见了            
(NA)	 追完了，但是好无感呀            
(3星)	 法律漏洞太多了，还有一丝想学CSI：NY的赶脚            
(4星)	 比潜行狙击好看多了            
(3星)	None
(3星)	 情节设计太一般了            
(2星)	 简直难看死了。。            
(5星)	 这个系列最喜欢3和1，可能还有4            
(4星)	 胆小的经常被吓倒            
(4星)	 徐子珊演Madam虽然一样HOLD不住但没演大状惹人厌啊。张可颐都老了老了老了！！！林文龙啊林文龙！！！！正好钟嘉欣在2里又死掉了，3要不换血多好啊！！！！            
(4星)	 恩 边看着科隆怎样惨败给门兴 边看这个大结局 我本来就很down的心情更down了            
(NA)	 第四部什么时候开始            
(4星)	 这怎么感觉不是在地球上呢，像科幻片            
(3星)	 案子无聊 感情线混乱 不至于为了祥仔和二小姐埋下那么多伏笔啊！            
(3星)	 中心思想是话俾所有人知 我们人手一只山寨ipad喔～到哪儿都带着呢            
(5星)	 港剧的惯有模式  没有特别的好说 一如既往的好看   不过这也是我第一次一集一集地追一部剧            
(4星)	 案子都好弱智啊，给四星是因为，不知道为什么我还是追的挺带劲的。22和z3我喜欢看。            
(4星)	 也许是因为离看第一部的时间比较久远，第二部没来得及看的缘故吧，我觉得第三部其实也挺好看的，有些小细节设计的都挺巧妙的，但还是不喜欢Eva跟蒋卓君死了的桥段，总觉得Eva没死再多拍几集她的感情戏就好了。好久没看港剧了，感觉这部没有让我失望，推荐^^            
(3星)	 其实Pro Sir的真实身份是西九龙重案组高级警司。。。            
(4星)	 恩  高科技  为什么按脚要死，为什么不是曼迪死了            
(3星)	 TVB依然青黄不接            
(3星)	 已然无味大不如前            
(NA)	None
(3星)	 怎么说，这部的水准确实不如前面两部，越到后面越坑爹，虽然都是我还比较喜欢的演员╮(￣▽￣")╭ 。不过最后那个小丑的结尾不错。            
(4星)	 原来早已是物是人非。            
(4星)	 最后一集的意思是说……还有下一部吗？？？又要等啊！！            
(3星)	 没想像中好看，结局算是预示下一部还是怎样，场面搞得倒是蛮大的，徐子珊只有一条皮裤子            
(3星)	 木有欧阳震华还怎么叫法证先锋啊...不过张可颐不错的~祥仔还是适合演小人物神马的多些吧。然后就是案情能不能不要这么直白简单一目了然啊...            
(2星)	 因为法证这名字两星，放弃，不温不火，不咸不淡，感觉不对，不如好聚好散            
(5星)	 结局有点小郁闷~            
(3星)	 只能说越做越差了。。有视帝撑场都无用啦。。哎。。最近TVB都爱拍主角死亡既悲情剧情既。。            
(3星)	 案子实在不咋滴 一点新意也没有...TVB就喜欢让情侣一起经历下爆炸 连结尾接到电话也是预料之中的 么意思~几个主角都没啥性格 也就胡定欣让人印象深刻了...PS一句台词：越是很快消失的东西 就越是要你很快的记在心里            
(4星)	 烂尾            
(4星)	 各种不给力。。。可是我看得可开心。。。。。。。。。。。。。            
(3星)	 胡定欣就是打酱油的。。。陈展鹏不错哦            
(4星)	 黎耀祥肥了好多喔 这结局……            
(4星)	 还是喜欢前两部            
(4星)	 Angel死的好莫名啊。。。            
(4星)	 最后小丑死了算啥意思？要拍4吗            
(5星)	 虽然没前面两部好看 但是气场够强。angel最后为什么要死 萧正楠很可爱~我爱他~            
(2星)	 本来为了Eva，ken&angel我可以给三星，可是她们被死了。。。            
(2星)	 把欧阳震华还给观众！            
(3星)	 鸡肋了，除了天眼少女那个案子            
(4星)	 案子还不错，感情戏不给力啊，三对都很无感            
(3星)	 从蒙嘉慧到徐子珊，我很有落差感！！！            
(2星)	 一星给EVA，一星由于法证救了想早退概率论结果点名的我，要不是想把法证看完就错过点名了= =！吐槽什么的我真心不想吐了，主角你们牛逼，主角你们圣母！！就要让EVA和ANGEL来铺路。。。MANDY就可以翻查旧案，EVA就不可以。。。ANGEL一枪就死，ADA击昏后还能醒来开枪。。            
(4星)	 不算是特別出色但其實tvb只要按著這一公式繼續拍應該不會有甚麼大出錯的張可頤也不錯呀有點新鮮感但覺得她和jim襯很多好不好有很有位其實做作了angel死不死根本沒影響吳卓羲有回劉海好帥好青春！徐子珊有幾集拍的時候病了聲很沙很好笑最like博士和興叔一對哈            
(3星)	 抄袭不重要，重要的是抄出特色、抄出风格。ps.doctor和madam很搭。            
(2星)	 场面还真是做作啊！！！港剧就是喜欢派头！！            
(2星)	 感情线乱七八糟，越看越觉得钟学心虚伪圣母样            
(4星)	 会不会年年此时都要等黎哥的剧？？？又想泪奔。。。   徐子珊越来越有气场了呀。            
(3星)	 结局好开放式啊~~~估计会有第四部吧            
(3星)	 看见Z3就快进，倒胃口的人。            
(3星)	 案件都过于简单了。TVBS很难出新意了吗？            
(3星)	 不够三星，第四部会以小丑之死开篇？记得第二部也是小丑之死么。。o(╯□╰)o            
(3星)	 现在香港警察的装备这么高端啊！！——这里的警察好废柴，破案都成了法医和发证的工作了。完全打酱油。——终于看好了，不知道为什么我无法打更高的分数了。总感觉换了主演就不是法证先锋了。我好想念欧阳震华！            
(4星)	 对。编剧是最大的boss。。就是这样的。珍惜眼前人。            
(3星)	 你妹啊，这个结局，这些个小丑到底什么意思啊~是不是要继续第四部啊~no~这个太吊人胃口了好伐~看下来，还是天眼少女和最后几集比较好看~大结局坑爹啊            
(4星)	 虽然换人，可是我还是很期待，只因为黎耀祥和张可颐。hold住全场啊！！            
(3星)	 高科技的炫彩            
(3星)	 就……案子太简单了。。还是挺喜欢二小姐的发型的。            
(3星)	 这就是TVB            
(3星)	 无力吐槽这部片了~~            
(3星)	 我的眼睛是怎么了，越看吴卓羲越像月野带人            
(3星)	 怎么每部剧都有徐子珊            
(4星)	None
(3星)	 干嘛安排陈茵薇死！！            
(3星)	 最后一集蛮感人的，哭了。珍惜眼前人！            
(3星)	 重案组的警察养着简直是浪费纳税人的钱，根本都是酱油党……            
(4星)	 完全冲着黎耀祥去看的。。。            
(5星)	 结局，你好郁闷我啊啊啊！！            
(NA)	 我喜欢Aimee  她一笑整个天空都晴了 你和MO要幸福。            
(3星)	 前28集平淡如白开水  29 30虐到死  编剧有没有逻辑啊              
(NA)	 一塌糊涂....            
(5星)	 莫非还有续集？            
(2星)	 我是老年人，接受不了新鲜的血液。还我林文龙演的DR.koo，怎么看黎耀祥都不像高级化验！直接没看！            
(3星)	 案子有點無聊 劇情有點狗血 演員又都換血 真的覺得已經沒有之前法政的味道 法醫的戲份加了好多 法醫法政甚至律師都變成萬能的了 反而警察像假的一樣的 不過嘛 這種講案子的片子也難看不到哪裡去 只是覺得沒有以前的案子好看了 畢竟有江郎才盡的一天嘛            
(3星)	 结局那样，是还要拍续集吗？哎，还是留恋老版的演员。这部剧集都没有跌宕起伏，不精彩            
(4星)	 四颗星是给陈茵薇and萧正楠的            
(3星)	 于看完……不是传说大boss是陈展鹏么?好失望~每部结局都是办喜事又有新case，然后一群人走一排，全剧终…… (～﹃～)~zZ 几乎都不换衫咩HandelaTVB?= =            
(3星)	 呃……第一集有点无所适从，完全没有前面两辑的感觉，法医的塑造也有点奇怪~希望不要砸了这个金漆招牌；真心觉得法3里的法证和法医太耐不住寂寞了，总是出来扮福尔摩斯查案。你们不是应该在幕后的吗？原来重案组也是受你们指挥的啊？大神般的存在啊！~~而且里面的情侣都是苦命鸳鸯……完成不同的感觉            
(4星)	 案子到最后越来越快啊……  这个结尾是想怎么样啊……            
(NA)	 各种奇思怪想的法证三，没理由再吸引住我了            
(3星)	 一直让人想吐槽呢 = =             
(4星)	 没看过前两部。昨天第一集，所有人物都过了个场，破案侦探型比较对我的口味。作为台庆剧，追了！            
(4星)	 - -狗血也很爱啊            
(NA)	 徐子珊糟蹋完黄宗泽又来糟蹋吴卓羲了。            
(4星)	 最后两集好看            
(4星)	 不苛求            
(3星)	 不是很好看又可以看类型。。。。槽点就不说了 - -             
(4星)	 觉得第三部的案件进展的过于快了一点，没有一个很大的亮点            
(3星)	 做作啊，那，各位是去破案的，不是去走秀的~终究没办法跟CSI相提并论啊            
(4星)	 没有了欧阳胖子林文龙郑嘉颖蒙嘉慧的法证先锋已经不是当初的法证先锋了。全换了全换了！而且怎么又有徐子珊啊！真心不喜欢！不过有黎耀祥和吴卓羲，我应该还是会追下去吧~醒哥变得好内敛啊~ 结局实在是太！！！！！            
(4星)	 这部剧最喜欢就是萧正楠和Angel那一对啊，萧正楠被揉脸那幕超可爱~诶~！讨厌死这编剧了啊~！Angel和Eva太可怜了…我就假装自己没看过最后一集吧="""=！！            
(3星)	 我很不中意编剧让Eva死掉。            
(3星)	 结局剧情真狗血            
(4星)	 看到鉴证科学技术发展好快，还有一贯的悲剧收场。。。没有欧阳震华，没有林文龙，何必是法政3？            
(4星)	 ada你能不能不要永遠一條皮裤啊走路还一撇一撇的；angel笑的時候會讓人融化眞像個是天使；mandy已經不是當年的程英了但還是很漂亮；eva這麽討厭死得如此惨也是太過了的。……（最後一個案件似乎有些抄袭《犯罪心理第六季》里某個案子，基本雷同）。            
(5星)	 所有的港剧都是以葬礼结尾。。哎。。            
(3星)	 1、无处不在的圣母。2、尖酸刻薄的长辈。3、薄情寡义的男主。4、傀儡的重案组。5、酱油的EVA和JIM。            
(NA)	 法政系列很经典，12也很好看。。。估计要拍4哦。。。            
(3星)	 作为一部台庆剧，你真是弱爆了！特别是那BUG又狗血的结局，太失望了！纯粹为了二小姐给个三星！            
(2星)	 可颐老了，还圣母，没法看，男主圣父，快抱团，别耽误展鹏和定欣了，编剧烂透            
(3星)	 不速之约终于完了！！！            
(NA)	 一般般            
(4星)	 这还是法证先锋吗            
(5星)	 每个演员都好喜欢啊~可惜胡定欣戏份越来越少了！            
(4星)	 婆婆妈妈，拖拖沓沓又追完一部剧。从舆论看，角色讨好的madam凌为z3赢得不少观众缘。~~~开始追终于要开播的大戏《天与地》            
(3星)	 人全换了。。。徐子珊没那么讨厌了，张可颐老了。。。            
(3星)	 看完法三第一集  不得不吐槽~~哇  tvb也开始搞高科技了~~这是在向什么靠齐呢！！！！！徐子珊加 吴卓羲 无力!!!!            
(3星)	 黑超满屏飞            
(NA)	 法3的编剧真是够狗的            
(3星)	 法政法医可以兼职做警察了，案件毫无吸引主角感情突兀，显摆所谓的“高科技”！为了黎大叔，忍着看完…尼玛结局坑死老娘了，估摸着TVB要拍法4了            
(NA)	 竟然让Angel死。。。            
(4星)	 我觉得很好看啊 虽然凶手都猜得到 黎耀祥和徐子珊都很喜欢            
(3星)	 差多了，还是前两部好看点            
(NA)	 炫富啊~~完全~~            
(4星)	 号称因为主演全换了就不追看的但一直得瑟的都是傻B！——都宣称不看了意思就是你没看过，还没看过你瞎得瑟个屁啊！            
(3星)	 实在是不好看 几乎没有案子是精彩的 感情戏多的跟时装剧一样 最后一个大案还要抄刑事侦缉档案 抄还抄的这么蹩脚 看了这部才明白以前的探案剧是有多好看            
(2星)	 这部不过是套上法政的名字而已，比起前两部水准是大打折扣，当然那些眼花缭乱的高科技产品除外，案件本身倒是差别不大，差就差在了人物的设置上面，这是编剧最让人诟病的一点，感情线超级失败，强行拆散三对lover，写得最有爱的那对还来了个死别，果然是死人比团圆容易多了，细节也不能挽救其失败！            
(3星)	 无力吐槽，还是钟意一和二啊。Angel真的是死的蛮冤的，Eva也蛮无辜的。纵观3，案子不是特别出彩，不够悬疑。法证的高科技确实是蛮犀利的。            
(NA)	 羲羲有点让我审美疲劳了            
(3星)	 虽然不怎么待见胡定欣，但这部剧我真的很喜欢Eva啊。Mandy那张脸明显是肉毒杆菌打多了...而且一点都没有法医应该有的气质！            
(3星)	 没有了欧阳震华和蒙嘉慧到底是失望了！            
(5星)	 埋伏笔又埋伏笔            
(4星)	 变味了            
(2星)	None
(3星)	 结局太多破绽。。            
(3星)	 擦，大结局脑残到爆！            
(5星)	 555 Angel为什么要死！            
(NA)	 看了美剧再看TVB，不在一个level上嘛            
(2星)	 真是难看，演员不容易啊！！整部戏，根本是该突出的没有突出，不该突出的也继续打酱油，就算不讲人物，剧情也是狗血简单的不行，不知道编剧在想什么！为了几个演员勉强打二星，虽然他们表现也不咋地！还我法政！！！            
(4星)	 温吞了29集最后一集突然发力，各种做作。新任陈太也因为了凑足最后一集的时间而感人地死去了。欧阳震华演这种风格还行，但醒哥真的不行。不过总归不能给个和二十集肥皂剧一样的分数的。            
(2星)	 跟前两部没的比. 案情, 感情, 人设.....全都太差了.             
(4星)	 真的是TVB史上最不配的男女主角了……            
(4星)	 我只想说...第29集Mandy一拉开帘子她爸爸出现的那一幕...他！妈！的！吓死我了！！！            
(NA)	 3部里面最差的一部。但是我还是看完了。            
(4星)	 可惜Angle死了啊。。可怜那对了。。            
(4星)	 也算是个大团圆结局吧。。最后那一幕是在为法证4做伏笔吗？OMG            
(3星)	 感觉我看这戏真的是靠张可颐在撑的...但是她明明跟陈展鹏配多了......结局是不是铺了法证4的路啊？！法证4可不可以换掉柴九啊.........            
(3星)	 这结局啥意思啊            
(4星)	 不如前几部，冲着牌子给四星。            
(4星)	 还OK了。不过木有以前得劲啊~            
(2星)	 看到第9集实在是一点都看不下去。            
(3星)	 其实真的还好，比以前的差多了。真正查案的剧情只有一半的集数，而且剧情也很不合理。            
(NA)	 结局坑爹……法证4是不是已经拍好了？还是黎耀祥莫……建议换人吖！            
(2星)	 张可颐老了，圣母不够现在还流行圣母，好在大小姐你那么出挑。            
(NA)	 坐等第四部            
(3星)	 怀念90年代tvb刑侦剧            
(4星)	 现在的剧结尾都要来个美式么 追着看的比较有感情 给四星吧 中间有几集很是无聊！            
(4星)	 虽然换人，但还是希望延续以前的风格~            
(4星)	 tvb的电视剧永远都是这套路，没什么突破，但看着就觉得特亲切。这大结局跟没结束似的            
(4星)	 给四星，剩下那颗不给！谁叫你让Angel死的！！！            
(5星)	 等了好几年 今晚就要播了  可惜演员全换了            
(3星)	 名字应该改成“黑超特警”好一点，每次查案出场都戴太阳眼镜，每次他们说谁是凶手就一定不会错，太神了吧！            
(4星)	 就不能不死主配角来个脑残大团圆结局嘛！！！！！！！！好吧等4好了。。。            
(4星)	 为了帅气的张可颐多打一星，保养的尊好！裤装，美型纳！            
(2星)	 干脆叫拍拖先锋吧http://blog.sina.com.cn/s/blog_630d9b850100znkt.html            
(3星)	 打发时间就好了..别太较真..不然真是能吐槽一大堆..            
(2星)	 案子比想象中的弱。虽然名字叫法证先锋，但并不代表要淡化警察支持法证法医踩界的啊……最后，真心觉得，PM你们还是当朋友知己比较好。            
(4星)	 黎耀祥可以代替当年的欧阳震华，张可颐仿佛以前的陈慧珊            
(4星)	 没有了欧阳bobby和郑KC，有点失望了...看到徐子珊和吴卓羲，更失望了...冲着剧本去吧~            
(3星)	 有新剧追了，竟来来了张二小姐，总算是可以抵消一点徐子珊的负作用呀……在Ron面前，Pro Sir气场好弱呀……萧正楠这小配角演的，真羞愧呀……            
(3星)	 完全没有前两部那个味道了。            
(4星)	 Wind哥            
(4星)	 没有欧阳震华始终差那么一点法政精神。。。            
(3星)	 必須追啦~~之前兩部都很不錯，雖然這次卡司都換了~但是還是很期待嗷~            
(3星)	 消磨时间很好啊。            
(2星)	 垃圾的无力吐槽 更垃圾的是我还在追着看            
(3星)	 唉。。。还要拍四啊。。。。。。最后结局有点弱啊==            
(3星)	 雖然在追..但是...真的不太好看~            
(4星)	 TVB惯用的收尾            
(4星)	 气场无限强大！！~~~很喜欢ken她们那一对，然后prosir和张可颐那一对真情告白的时候脑子里瞬间蹦出一个词：这就是聪明人的爱呀~ 一切都那么自然那么那啥~            
(3星)	 有些情节有点吓人。。            
(4星)	 期待第四部            
(4星)	 结局不好啊！            
(3星)	 剧情老套，被过分宣传所蒙骗的戏            
(5星)	 还不出啊！！！！！            
(3星)	 剧情真的是近两年TVB刑侦剧的大硬伤，案情编的太烂了好吗！还是一集一集追完了，就因为我的法政情节~            
(3星)	 没以前的好看丫            
(4星)	 剧情的发展在想象之内，因为是我喜欢的类型还是给四星吧。            
(4星)	 不错            
(3星)	 冇欧阳bobby嘅法证先锋唔系法证先锋了            
(2星)	 布国栋心里面已经出轨了........            
(4星)	 到最后pro sir还是用演技征服了我，这四星都是给他的            
(4星)	 为什么这么多人骂呢，虽然本部差第一部很多，但是和第二部比的话。个人认为不会差多少。            
(NA)	 Angel的死有两个原因，一是剧情不够狗血，凑不整30集，所以硬安排Angel死掉，好加点悲情的戏份凑时间。二是Angel的演员没有档期，无法参演第4部，所以编剧只好忍痛割爱要Angel死掉。            
(4星)	 最喜欢的EVA死最惨。。。搞了个如此开放的开放式结局，导演摆明了就明示有第四季嘛。            
(3星)	 为毛美丽的、温柔的、高知的前妻连个葬礼都么得啊！！！果冻和圣母这样也敢结昏！！            
(3星)	 结局太烂了！！            
(3星)	 031011-051111 @office/ 定欣幾場法庭戲正！定欣的演出可結4星呢~/ #20 首見唐詩詠有不一樣的演出 / 縱有好演員，劇本是死穴！            
(4星)	 更喜欢潜行狙击            
(3星)	 前两部无法超越啊。            
(4星)	 编剧简直弱爆了，才会又写出这样无所不能的主角（果然是专程写给佘的，跟宫心计三圣母角色如出一辙）。Eva为查案死这么惨，居然只给了两秒伤心镜头！尼玛的陈港姐莫名其妙死了就回忆来回忆去的，豪嫂果然是豪嫂！吐槽无力，不影响我继续大爱2小姐和定定！支持胡定欣最佳女配！Eva是此剧最出彩的角色！            
(3星)	 22集好感动T T   温油死了啊布sir T T  此外，觉得剧情很弱，我都看出套路来了能够一眼认出凶手！            
(3星)	 編劇你確定你不是在黑男主女主嗎！---對於Pro Sir和Mandy我已經不想再吐槽了......Eva亮點啊我好中意，TVB你把今年的女配給胡定欣吧。            
(4星)	 结尾真的太瞎。喜欢EVA，KEN和ANGEL。            
(4星)	None
(3星)	 只是一种偏执            
(3星)	 案子不如前两部给力。            
(4星)	 其实我很不喜欢里面的感情线~            
(4星)	 终于看完啦。我最中意的就是萧正楠了！            
(4星)	 Z3就是很适合演这种有气场的角色，很有范儿啊 。萧正楠和陈茵薇这对CP非常有爱。对法证1、2很有感情的人对3的大换血应该很有异议，我倒是没有这份期待。总体还是不错的剧。            
(1星)	 取证和分析的场面太多不断搞的和外星人来袭一样，不停放音乐，剧情薄弱。为了张可颐和徐子珊看的，实在看不下去。陈豪女友好丑，每次一放她我就只好快进，恶心程度直逼钟嘉欣。结尾更是雷人，Eva尸骨未寒小姑娘居然就叫Mandy妈妈了，你是有病，有病，还是有病啊。            
(4星)	 结局明显还有续集的，那个小丑的案件还挺调人胃口的            
(4星)	 追了这么久就甩出这么个破结局            
(4星)	 将就着看吧            
(3星)	 看完3,我发现吴卓羲头发往左边分真特么太帅了,又发现其实徐子珊不是那么丑,又发现张可颐残了...至于剧情尼玛的案子一开头都能才到凶手还尼玛的是案子吗!!!!还有那处处抢镜的法医!!!!改名叫法医先锋吧梅姨!!!!!!!!!!!!!我只是来看帅哥吴卓羲的!!!!!!            
(4星)	 感情线真是弱爆了，还要angel死得那么突兀连唯一有爱的一对都要拆散！！诶基于对推理剧的喜爱和对前两部的感情，多给一颗星咯。            
(3星)	 辱没了“法证”之名            
(NA)	  1，2都很好看，期待3啊            
(3星)	 人物缺乏个性 剧情不給力 拿来消遣都不够 陈展鹏这次作为一个大配角还是很出彩的 果断弃!            
(4星)	 还蛮好看的 每个礼拜每天都有剧可以追的日子感觉特别满足。看到PPS影评都还蛮喜欢胡定欣- -好吧 我就不喜欢她 不管演得好不好 就是不喜欢            
(2星)	 这片子拍的。。。是真的不如以前了。而且最后两集拍的就像惊悚片似的。只是最后竟然是她死了。。。            
(3星)	 雷！            
(3星)	 片头各种琐碎凌乱，强忍着看下去，然后看见各种装的所谓鉴定人员，果断跳，第五集就归于平淡了。。好吧，还是还是追美剧去了。。            
(4星)	 和一二两部没有连续性为什么要称为三呢.....或者你改名叫做法证档案都得..就是不能说是三..爱死胡定欣了！！！！！            
(3星)	 可惜不是原班人马~~~            
(3星)	 看来还会有4            
(3星)	 物是人非啊。。演员们都老了，不变的是徐子珊始终嘟着的厚嘴唇。            
(4星)	 最近的ending一定要虐一虐才舒服是咩=。=||二小姐和pro sir完全是我YY的爱情呀~            
(3星)	 如果它不叫法政先锋会是部不错的剧。            
(4星)	 EVA的死是必然的，编剧必须找个让Mandy他们在一起的更坚定的理由。不过真心不喜欢张可颐            
(3星)	 最后的结尾算给法4留个白吗~那个Jacky哥哥果然有戏份的。案子真的一般。            
(3星)	 还是觉得一、二部经典            
(4星)	 我是觉得收视高是沾了I,II的光。            
(5星)	 温文尔雅的祥仔感觉不是祥仔了，但还是很喜欢            
(5星)	 其实ANGEL可以不用死的            
(5星)	 tvb刑侦剧一向得我钟爱            
(3星)	 最后两集太雷！！尼玛angle好好的的被搞死，妈死了女儿一点过渡没有就接受爸爸和新妈妈结婚，TVB是有多喜欢失火爆炸两人向前一铺倒地这种戏码啊！还有最2的就是凶手到哪边找到2双和死去老婆一样的绿鞋子做好杀人的准备的！编剧快点长长脑子吧= =            
(4星)	 虽然演员都换了有点失望，但还是挺带劲的，破案的科技成分太高，脱离了人的判断和智慧            
(3星)	 如果硬要借法政的名字，那就是不好看。如果单独来看，一般般呀。            
(4星)	 三点五            
(3星)	 剧情跟第一第二部完全独立开来了，却好像并不讨喜。张可颐似乎没有女一号气场，让我怀念蒙嘉慧。主线剧情还说的过去，感情戏却委实虐心，难得看一部连续剧，却看到我纠结。TVB好久没有《金枝欲孽》那样的精品出现了。            
(3星)	 too simple，sometimes naive！！            
(5星)	 2011-10-16~2011-11-21 精彩            
(3星)	 没有欧阳胖子的警匪片会好看吗？？？            
(3星)	 狗血！！！！！！还我Eva！！！！！            
(3星)	 麦登你怎么从第一集到最后一集都是一双靴子啊....经费太少了吧！            
(4星)	 徐子珊这个角色不错 我不讨厌她了            
(NA)	 演得很不错，在家里看了2遍            
(2星)	 真是白白顶了法证3的名号了            
(NA)	 很想看，可惜没有欧阳震华了，遗憾            
(3星)	 有点点失望  没有高潮啊是不是！！！            
(3星)	 哎，法政系列真是一部不如一部了，几个主演都不是我的菜，倒是萧正楠，陈茵薇，陈展鹏看的还算顺眼些，发现最近tvb多的都是那种让人跌破眼球的结局，不是大逆转就是莫名其妙死人，好无语，我大部分时间都是跳着看的=。=            
(2星)	 破案破得无比弱智，警务人员纯耍帅。            
(5星)	 男主是我的最爱~女主也是我的爱，所以爱~~            
(3星)	 不看了             
(5星)	 虽然很多情节也很老套，黎耀祥也戏份不多，但他还是把各种感情拿捏得相当到位，不禁让人觉得，法证也很浪漫。            
(NA)	 等得我好辛苦~            
(3星)	 现在的tvb不行了吧~~~            
(5星)	 对TVB的侦探剧没一点抵抗力。。            
(3星)	 人都换了，感觉内容一般般，看完就忘记大概有什么内容了，难道我老了            
(3星)	 看完了，感觉真的没有前两部好看，案件都没有那种扣人心弦的感觉了，最后的收官之案……什么感觉都没有，真的真的没有感觉到那种生死一线，所有人一起努力的感觉……竟然这么简单就找到了……等4吧……            
(3星)	 太假太装了，和鉴证实录这些差太远了            
(4星)	 哈哈，还不错啊~~神奇的发现自己还满喜欢这里的徐子珊的。案子什么的和前两部比确实差一些，但是人物都好喜欢啊            
(5星)	 喜欢mandy和pro sir            
(4星)	 剧情吐槽无力，四星全给演员。            
(4星)	 李展峰其实是小文哥穿越来的吧。。。。看着他跟Z3各种暧昧。。。心理很。。。让BQ情何以堪啊！！！！            
(4星)	 和前两部相比是完全不够四星的，不过以最近TVB的戏来说，还是值得追的一部，虽然到处的卖萌，到处的让人吐槽无力啊。。Ps：有一个bug，钱家大宅第一次搜证时Pro Sir拿的建筑平面图只有第一张是图，后面全是白纸。。            
(3星)	 论案件没有第一部好看，论情感戏不如第二部讨喜。千篇一律，没有亮点。好在徐子珊看起来不那么碍眼了。            
(4星)	 虽然还是不能和第一部比 但是现在越来越烂本来就是趋势 也没什么的 不错了            
(3星)	 最喜欢JIM和EVA            
(3星)	None
(NA)	 看来有第四部。。。希望案子可以悬疑些。。。            
(3星)	 好吧~~可能同类的看太多了之前期望太高了~~没有太嗨额~~倒是后半部分比较进入角色~~            
(4星)	 最后两集 没预期的精彩            
(2星)	 不知该说什么了            
(3星)	 水准不及前两部，查案过程简单，家长里短的东西太多，更适合叫谈情说案。            
(NA)	 没了Bobby,不过还有张可颐，香港警方看来只要把案子交给法医和法证然后负责抓人就行了            
(5星)	 大爱的剧。。我是TVB控 法证先锋Ⅲ  相关影评： 港剧：法证先锋Ⅲ  (Fo…看过的电视剧 法证先锋3影评《法证先锋Ⅲ》大爱的剧。。我是TVB控很好很给力更多>>我也看过这部电视剧和前两部比，风格完全不同 不去说哪个更好，每一部在我眼里都不错 因为这部剧喜欢上了徐子珊            
(3星)	 还是前两部好看 看来是无法超越了            
(3星)	 三星半  每次凶手都能猜出来  没新意  娱乐娱乐还行            
(NA)	 大爱这部电视剧啊            
(3星)	 连看3集，正好一个案件，看得出台庆剧花了资金，不少人在骂徐子珊，但她此剧的形象我倒是喜欢，想起过去总骂胡杏儿丑，现在竟也不那么觉得了。追剧吧，喜欢的主角，熟悉的配角，还能学点法政小知识~结束了，昨晚看到三点多，案子都较平淡，极易猜到凶手，天眼少女的案件算最复杂了，整体无功无过。            
(3星)	 没有欧阳震华果然差很多。为嘛到处都是徐子珊。。。结局太让人抓狂了            
(5星)	 珍惜眼前人            
(NA)	 对祥仔不会失望~            
(2星)	 没有 以前好看了 警察就是陪衬啊             
(4星)	 话说换了各大主演 真是不想看啊 可是无奈最近闹剧慌啊 恩 看完了法3 虽然没有法1 2 那么精彩 可还是不错 黎耀祥演的还是可以            
(3星)	 不知道从啥时候开始.看HK的刑侦片就是为了看那个气场而已!            
(5星)	 科学的求证，不放过每一个细节，认真的态度，思路的清晰；当一切都无头绪的时候从头再理一遍；乐观的积极的生活态度，对真相的强烈求知欲望。            
(3星)	 我喜欢徐子珊我喜欢胡定欣。            
(5星)	 其实没前两部拍得好，但让我等了那么久，勉强给五星            
(4星)	 看完大结局还是有点惆怅的，每次都会有一对不幸的人。这次牺牲的怎么又是法证人员……另外大结局的意思是还有续集吗？            
(4星)	 这四星完全是看在张可颐份上给的！法政挺让人失望的。            
(4星)	 结局有点儿……            
(4星)	 其实还好啦~~~            
(3星)	 太恐怖！            
(5星)	 应该会有四的。。为什么老是喜欢以小丑作为杀人或者被杀对象呢。。            
(3星)	 差强人意            
(5星)	 好好看 虽然没有了欧阳 但是Pro sir撑得住场面             
(NA)	 吐槽无力。。。到一半。。。弃。。。            
(3星)	 前面几部好看            
(4星)	 黎耀祥只适合演比较内敛的角色，张可颐老了            
(5星)	 二小姐和祥仔的搭配值這5星~~            
(3星)	 簡介改一下吧，寫著什麼鬼?!可頤變好老，但我還是喜歡她~徐子珊招人厭是理所當然的，已經超越力捧根本是只捧她一個，每部都是她，TVB女星斷層愈來愈嚴重了            
(4星)	 新的演员,新的故事线,新的风格,也挺不错.如果有法4,会继续追.            
(3星)	 在三星和四星之间游走，pro和eva感人的时候很四星，但是一群墨镜摆pose走猫步的傻叉真的很倒胃口誒。            
(5星)	 还是喜欢洋芋头欧阳蜀黍            
(4星)	 我了个去啊 最后又是小丑！            
(4星)	 珍惜眼前人！！！这是最后一集告诉我们的，应该也是整部剧想说的吧！            
(4星)	 没前两部好看            
(2星)	 失望。。没有之前的水准不要紧，但是也别制造出个圣人来。正常的人都是可以的。            
(3星)	 本来最后一个案子蛮吸引我的，谁知道最后还是让我失望了- -            
(3星)	  终于载完咯。等看下一部            
(4星)	 完全失去了当年的味道~拿腔拿调装的厉害~吴卓羲肿么就变成了大配角。            
(4星)	 最后留了悬念就果断法4吧~~            
(4星)	 剧情有点拖沓。。这结局是怎样？莫非还有四？            
(3星)	 三对主要CP都十分别扭，最后结局十分怪异~            
(2星)	 第二部的佘诗曼蛮有型的，可惜了~没实质的感觉~            
(4星)	 作为一个学期都在靠tvb为精神食粮的姑娘还是倾向于打四星咯。pro sir这样的老男人我都爱啊            
(5星)	None
(3星)	 没有了琛哥 没有了逸生 没有了欧阳胖胖 还叫毛的发证先锋呀 编剧和小丑有仇么 第一部结尾是小丑杀人 第二部开头是小丑杀人 第三部结尾是小丑被杀             
(4星)	 与1,2风格完全不同，看了编剧姓名发现原来与前两部编剧不是同一个人；虽没有1,2好看，可对我这种TVB剧迷来说，尤其是警匪破案类型剧，就俩字：爱看。不过TVB还真是爱让第一第二主角们在剧中死掉。当然，现在已经习惯了，不死怎么有续集？不死怎能在续集中或主动或被动的换角？            
(NA)	 好贱的结局~~~~            
(3星)	 案子远远不如前两部了~  演员换了以后感觉变了很多            
(3星)	 情节没有那么紧凑 案件没那么精彩  家族片言情片 偏偏不是破案的 凶手太容易猜出来了 没意思            
(5星)	 第一部有小柔，第二部有杨逸升，第三部有阿Ken和Angel。            
(4星)	 结局太TVB            
(NA)	 TVB的這種片子出名的。所以還是不錯的 整個系列            
(4星)	 10号见            
(NA)	 法证比警察勇猛            
(4星)	 视帝出品，必属佳品～            
(4星)	 真的没必要让angel死掉的啊...            
(NA)	 什么时候出啊啊             
(3星)	 补完了……各种扯            
(3星)	 喜欢这类片子            
(4星)	 看完了-_,-各种吐槽。。。            
(3星)	 木有前两部好            
(4星)	 莫名觉得黎耀祥是帅气的~~~~~pro sir ~~~~~             
(3星)	 最后一集还成，前面的有种得瑟的感觉            
(4星)	 这果真还是有4的 安排那么个结尾            
(4星)	 今天看收藏夹才发现剩下两三集被我搁置 直接从nikita跳回来 这部虽然没了震华兄 但是一样精彩 结局 有点小悲催 最后那个骨灰钻戒 算是长见识了            
(3星)	 最后A的死也太幽默了= =+子珊和阿羲的酱油也太厉害了= =+            
(3星)	 这几星 、真的都是冲着演员而打的。剧情真的是硬伤 。祥仔依旧那么萌，陈展鹏还是那么有气场。看完结局、似乎预示着我们，敬请期待法证先锋4吧。            
(NA)	 是的。爱TVB            
(NA)	None
(4星)	 算是近几年里比较给力的一部TVB刑侦剧了吧. 不过真心不喜欢里面的感情戏. 最后的安排也很郁闷, 如果说eva是必须得死的话, 那angel是真的没必要死啊!!!            
(4星)	 三部曲都喜欢            
(NA)	 看了一集。实在无法满足我            
(3星)	 木有1,2好看啊！            
(3星)	 虽然很喜欢两个演员，但是布sir啊你跟mandy根本就没火花啊，还不如跟eva老少配呢 还有 你女儿改口也忒快了吧 前一秒叫姐姐后一秒就妈咪了 案子什么的太弱了 只要凶手出现过 我就知道是谁了 纯粹是为了演员看下去的            
(3星)	 毫无精彩之处..            
(4星)	 可颐姐果然老了，虽然案子很简单=3=             
(4星)	 人马换了个遍...情节还行..就是越来越高科技.无纸化..外加专业术语..动不动就拽英文显的专业是吗?            
(5星)	 我喜欢欧阳震华            
(5星)	 看了1和2，当然不能错3啦！期待着……            
(5星)	 片尾还记得帮下部做伏笔……但是，为什么要angel死……            
(3星)	 栖蟾不够 墨镜来凑...            
(5星)	 太棒了！喜欢黎耀祥！            
(4星)	 一集集接着看下来了，所以可以说还不错，没让我弃剧            
(3星)	None
(4星)	 法证先锋，一直追着看的~即使没了欧阳震华和蒙嘉慧，还是蛮期待的            
(NA)	 爱tvb警匪片。没有理由的、            
(4星)	 是我喜欢看的类型，但是演员一般            
(3星)	 越到后面越弱。。            
(4星)	 看完直播~发表感想：1、我跟亲友都觉得徐小姐在这部剧里的装扮没以前让人看着那么烦！2、虽然不是原版人马，总的来说还行吧。。。反正人手一部矮派的就很牛了3、我总觉得最后一集最后那个小丑的画面很有深意啊。。。难道会有4？！            
(4星)	 看完啦。最后一个案子有点血腥和恐怖            
(3星)	 人物都镇不住的感觉……缺口气            
(NA)	 真他妈烦徐子珊，哪都有她呢~~为什么没有欧阳胖子呢            
(4星)	None
(4星)	 二小姐的表演太赞了，好喜欢啊！！！            
(4星)	 看完又没追求了。。。后面ANGEL的死安排得很刻意。不过萧正楠继续帅就行了。            
(3星)	 不能细看的片子 细看的话很多的漏洞 欧阳胖胖的第一部还是经典 整部戏最让的亮眼的就是乐瞳的天眼少女 比起中女来 这个角色很惹人心疼 而且乐瞳保养的只能好看起来 只有17 8岁             
(4星)	 还可以哦~~~            
(3星)	 张可颐老得好快，看上去怪怪的            
(3星)	 太坑爹了！！！比起一二差远了！！            
(3星)	 编剧明显弱了。基本不用推理。            
(3星)	 無功無過。和前幾部沒得比，但在沒有其他片子可看的情況下，至少有那麼多熟面孔看，有毫無壓力的粵語聽。結尾掛了那麼多小丑，看來必定是要有法證4了。好吧，這一次，要求不高，留下二小姐啊，否則我真的沒人看了。默。。。            
(3星)	 哎~            
(3星)	 实在不喜欢徐子珊， 没有1来的经典呀，虽然办案手法更加“高科技”。。 不过TVB呀。。为啥非把angel弄死呀？~~ 每部办案的片子到最后几集总要弄死几个小关键人物。。这样有意思不？让她被抢救过来不行呀！！            
(2星)	 编剧啊~我该拿什么拯救你啊，你活生生地毁了一批好演员啊...            
(3星)	 其实有点期望太高            
(4星)	 我醒哥我真是各种喜欢，我怎么找到这样的人啊            
(4星)	 Pro Sir：Common law is the law for common man，香港法律的基础是普通法。普通法的法治模式是承认规则的客观性，也就是大多数人不成文的做法、习惯、对错、黑白，是普通法法例的基础。一个行为意义如此，不仅是我的估计，是来自普通法的基础，是大多数人的做法。            
(3星)	 其实想给三星半...前部还行,结局烂尾了.还有实在讨厌香肠女!!!!!            
(NA)	 这结局也太open了吧。。。            
(2星)	 不给个两星不能抚慰被大结局雷到的心……真要全能型男女猪在一起，一开始就不要有eva这个人好了丫！最后要死个专栏作家么随便找个人演就可以了丫。又要男女猪在一起，又要男主已婚且感情好，再离婚，结果离婚理由又这么弱……编剧脑子不转弯的啊……            
(3星)	 还是觉得前两部比较好看            
(4星)	 TVB拍警匪法证片的水准还在啊！！！            
(2星)	 比起前两部差远了，男女主的感情完全不能理解，莫名其妙的就全世界要求他们在一起了。madam凌是负责卖萌的，吴卓羲彻底背景化……            
(3星)	 看帅哥看美女，仅此而已。。。台词太过教条化！徐子珊拜托你hold住气场啊~~~            
(3星)	 怎么觉得跟第一二部差距那么大呢,实在没别的看才坚持看完这部的            
(4星)	 其实也没特别出彩.在我印象中，法1是最初也是最好的.每部戏里总有一个完美的人，比如张可颐扮演的DR.钟。里面演员的服饰我倒是很喜欢.            
(4星)	 过年放假看完了。就算是配角干嘛一定要搞死！很配的一对就这样死了一个！减分！！            
(3星)	 哇塞~~你们完全没让爆登发挥他的演技啊~~案件剧情还可以~感情剧情能再白痴点嘛~            
(3星)	 没有欧阳震华的法政先锋只能当一般警匪来看            
(3星)	 就每天例行公事地看看= =            
(4星)	 ANGEL死了。。。。            
(5星)	 第一部第二部都连载跟着看完了，等了这么久终于3出来了，期待。            
(3星)	 看得人都无奈了    胖子悠悠你们还是回来吧            
(3星)	 大换血的三比起一二部是比较没有感觉 主角太过于完美的显得演戏过多 ~其中有几个案子还算不错 不过近几年tvb好像不大流行大团圆结局诶，剧情犯罪剧的结局总有个把二三主角死 很没必要            
(4星)	 哪年 不速之约 能播完啊            
(3星)	 三星半            
(5星)	 期待祥仔和可颐。。。看完了，好精彩            
(3星)	 噱頭太多 結局毫無新意            
(3星)	 好吧，我是完全没看过1和2，就为了看看张可颐和吴卓羲，但是案件实在太白菜又略带狗血，法证和法医有种僭越的感觉，显得警察只是走走catwalk摆摆pose而已。PS.嚼着徐子珊演演这种角色蛮好。            
(4星)	 好吧，期待第四部了~            
(3星)	 除了最后一个案子让我惊艳了一把，其他都很一般呢！            
(3星)	 比第一二部差多了            
(NA)	None
(5星)	 还是因为TVB而看。。就是结局纠结了点啊。。。            
(4星)	 整部都好看            
(4星)	 这种类型的剧集一直是喜欢的。所以，一定会看，希望不要太差啊。全新的阵容，还是应该期待一下的。终于看完了，但与前二部相比，这部要逊色好多，不光演员，剧情也有点，总之，与前两部相比，差了点，结局看来是未完待续，可能还会出第四部也不一定吧．            
(4星)	 大叔QAQ            
(3星)	 案件没有前两部有料，主演都不错～不讨厌徐子珊了～            
(3星)	 案情节奏有点慢.但感情发展得都特别快...张可颐老了.比年轻时有些气质了            
(NA)	 我畎畎地给了一个大团圆结局，然后就把这电视剧丢下了~            
(3星)	 不写死一个人不安心是吧？！！潜行狙击也是，硬要把Madam写死，这里又把Angel写死，有必要么？！。。。。            
(3星)	 不怎么喜欢            
(2星)	 烂的无可救药了.            
(3星)	 虽然一双主演都是我很喜欢的 但是还是让我觉得微微的有些弱 倒是炫耀了一些新科技= =            
(NA)	 果真是从最开始的人手一台平板到最后的小黑板分析案情；雯雯刚开始的死活不接受到亲妈一翘就改口喊Mandy妈咪；空手道几段来着的Wind被一弱智撩翻；遇到爆炸的两对没死，昏迷了几天的最后死了…不过，还是大爱Ada～            
(3星)	 没以前的好看            
(3星)	 无力吐槽的感觉，最后那华丽丽的小屋爆炸和公路翻车啊，哎。。            
(3星)	 有好几个太明显的bug。有点假了。不过演员都还蛮待见的。讨厌这种最后牺牲女配角的戏码！            
(3星)	 从头到尾就没啥高潮，最后个案子也级别不够，HE的收场除了死了个配角当交代            
(5星)	 TVB永远是我的心头爱            
(4星)	 其实并没有网上许多人说的那么烂啦，新的演员也可以带来新的感觉。主要是太注重高科技，所以推理显得薄弱些，有的案件有点简单。而且有太多的巧合，不过电视剧也不能要求太多~            
(5星)	 一直追！又长知识，又动脑子的电视剧，这年头不多了~            
(4星)	 其实真的只值三星。多一星因为对历部的感情。我就奇怪了那些血迹怎么都不干的，太扯了……人人都用平板真的是环保啊，无纸化办公……第一集众人出场就觉得很显摆，明显为了摆pose嘛，太僵硬~希望有个HLL的结局~            
(4星)	 万能的法医法证 =-= 可爱的重案组 ... 因为有阿羲... 不然客观说 第一部比较好            
(4星)	 张可颐和徐子珊原来可以是同龄人啊！吴卓羲果然是四肢比头脑发达啊！过了“义海豪情”，胡定欣还是不能成为黎耀祥最爱的女人啊！黎诺懿恐怕难成大器了啊！结局永远是变态杀手压轴啊！原来这是一部宣传香港的高科技破案手段的科普扫盲剧啊！            
(NA)	 结局有漏洞            
(5星)	 T T我开始怀念阿琛和叮叮了。。。不过好高科技啊，法证部的确不一样了。。结局就结局吧，还留个伏笔干神马啊！！！是意思还有第四部咩= =            
(5星)	None
(5星)	 比潜行好看太多了，且集合了真相谈情说案读心神探溏心风暴，这才是年度大戏            
(5星)	 超好看，没有烂尾，精彩极了。结尾留悬念，为下一部做准备吧。            
(3星)	 快吐血了。。。。            
(3星)	 剧情相对第一二部狗血了好多            
(2星)	 比前两部差多了，平淡，不刺激，又有点假。            
(4星)	 期待第四部。不说多好看，就是爱看。            
(3星)	 有点傻…            
(4星)	 我終於知道為甚麼片頭的大橫排里沒有angle了…            
(3星)	 3号情侣全剧最亮点。居然还要继续续集。。            
(NA)	 狗血的结局呀            
(2星)	 。。。。。编剧你喜欢佛法什么的就不要来写科学刑侦片可以么？？？？            
(4星)	 重案组的严重酱油，那madam完全不知道在干什么，所有的都是法医发证破案，还有，这完全就是科普片。不过演员还是很养眼的，演技也很牛啊，Dr zhong 的演技真是让人佩服啊，完全看不出来是安茜啊~            
(3星)	 啧啧啧。唉一古。            
(3星)	 案件还是不如前面的经典啊。。            
(NA)	 那個血液好像果汁,啊KEN很可愛也好可憐.還有不要每一部都有小丑好不好-_-            
(3星)	 恩恩 很少这么 一集一集追的剧了 就是 有点弱智~            
(2星)	 演员还好   案情太差了            
(4星)	 虽然找不回曾经的经典，也不失为最近不可错过的好剧，毕竟现在狗血剧太多了            
(3星)	 没有欧阳震华蒙嘉慧林文龙佘诗曼郑嘉颖的法三不是法三！！！            
(3星)	 总算追完了。展风家人死了几个，法医爹妈死了，pro sir 前妻死了。你写个悬疑刑侦剧也别总拿主角亲朋好友开刀啊！最后连饭店里的小丑都死了，一群死神啊！都能跟柯南媲美了。结局就各种爆炸，没经过爆炸的情侣不是好情侣啊！            
(4星)	 两天看完 我好中意Eva啊 点会死得咁惨 T-T  唔中意Mandy= = 不过徐子珊越看越顺眼了            
(2星)	 面目全非的演员  谁能告诉我怎么又有z3            
(3星)	 第一集观后：耍帅，剧情不给力。希望渐入佳境。第二十二集观后：感情戏太狗血了，案件也不够给力。            
(4星)	 这个结尾的意思是不是还要拍4呀……            
(4星)	 黎耀祥啊啊啊啊啊~！大太监呢啊？？？！！！你板着一张死脸干咩啊~！不适合法医啊亲~！~！~！只为怀念曾经。多一星            
(4星)	 就这么结束了，这部案子真是弱爆了。。。我觉得小定演技还是很好滴，张可颐真心有气场，徐子珊这部里面比较顺眼，和RON童鞋还是蛮般配的。。。陈茵薇和萧正楠好2啊。。。            
(5星)	 每一部都很好看，很喜欢这种类型的片子。            
(3星)	 因为少了欧阳振华嘛            
(5星)	 Kevin 加油 ！！！            
(3星)	 没有以前的好看            
(3星)	 sort of ridiculous.            
(NA)	 跟了一个多月，法3真是各种吐槽点都有，最后那个结局是想拍第四部吗？别再毁这个系列了，好吗            
(3星)	 没有欧阳胖胖 T.T            
(3星)	 EVA便当了表示愤怒！！！！            
(4星)	 我的萧公子！！            
(4星)	 中意演员的说 剧情一般            
(3星)	 因为名字还是【法证先锋】所以给及格分。。。其它的一点也不喜欢。。。台词太装了，各种不喜欢，尤其是跟美剧的各种破案剧集相比，这个简直弱爆了。。。            
(NA)	 只能说一般哎 比以前的TVB差太多了 每个案子都猜到了 没劲啊 演员也不给力啊            
(4星)	 虽然演员大换血，警察的戏份被抢，但总的来说TVB的刑侦剧还是让我很待见的。            
(3星)	 一般般 不咋地            
(3星)	 7.3 其实如果不叫法证先锋的话，还是能忍受的....这个剧的本质是法政和法医两个人扮演者超人的角色破案，其他一众吵吵嘴、谈谈恋爱、打打酱油~            
(2星)	 原来上映了，要去看            
(4星)	 哈哈有吴卓羲啊            
(2星)	 真的很失望，结局更无语，一群二三十个警察去破案，跟走秀似的，还准备拍4么？            
(5星)	 真是一部神剧 给了胡定欣一个好角色 形象就这么塑造起来了！！！            
(5星)	 考完试继续追呢部剧~            
(4星)	 爲什麽angle要死            
(4星)	 你把两个我最喜欢的女演员弄到最后都翘了是怎样啊！Angel只是女配中的女配啊！！！            
(3星)	 所有凶手都猜到了……            
(3星)	 单拿出来看是一部不错TVB剧，可是跟前两部比起来剧情简单，演员没有气势，就这两点扣两颗星            
(2星)	 哎 pro sir是万能的 其实真的不是一般难看！            
(3星)	 快点四呀。。。。            
(4星)	 本来以为欧阳胖胖没了，整部剧就没有感觉了，但是黎耀祥和张可颐搭档还真是没话说，两个人的气场都充足！就是全剧的案子没有以前精彩，为了突出法证，着重刻画了黎耀祥和张可颐搭档，警察那里就一笔带过，推理的部分很薄弱。另外编剧很坏地在最后两集弄死了两个好女人啊~            
(4星)	 jim的眼睛、发型、西装、长相……通通都和广东男好像！            
(3星)	 还是觉得祥叔更适合柴九和刘醒这样的草根英雄，还是觉得他和雯女更般配。基本上每个案子都很好猜，唉            
(3星)	 加入了一些流行元素，比如高科技、特异功能、zombie等，但是整体拍得很粗枝，代入感不强，案情简单，草草结束，张可颐正常发挥，黎耀祥差强人意，吴卓羲和徐子珊更是可以替代，有亮点的反而是我一向不喜欢的胡可欣。            
(3星)	 案件一般，演员虽然大换血，但都是不错的演员。可最后，为什么非得弄死个好人才算结尾，可爱的Angle啊……            
(3星)	 Madam这么重要的角色居然找徐子珊这种恶心的女人演，真是掉档次！其他人勉强接受，不是原班人马真可惜...最后Eva死了，心里暗爽；Angel完全没必要死的，小桑心一下；最后那个案子真诡异，应该破了再结束的            
(3星)	 还不错 电视剧而已 不想严肃考虑专业考虑常识            
(4星)	 徐子珊其实有改观啦。。。4能延续这波人么            
(NA)	 撇开狗血的部分，其实还是可以的，还是我喜欢看的类型呀            
(3星)	 一般般吧，案情没想象中的复杂，情感方面又一如TVB似的俗套，好像不把男女主角配成一对就不成剧似的！            
(3星)	 泥煤，最欢乐的一对果然BE，wind哥，如果有法政四的话，嫩转行做法政吧！T T            
(4星)	 终极BOSS就这么的。。            
(4星)	 非得来个缺憾美呀，非得来个装bility呀，坐等法政4~            
(4星)	 结局烂了啊            
(5星)	 喜欢Pro Sir。大爱。            
(4星)	 喜欢张可颐和黎耀祥！应该还有续集            
(5星)	 不喜欢这个片头曲！！ 把angel搞死真是太。。。哎            
(NA)	 一集弃。多哥说得对，这就是在显摆仪器            
(NA)	 在哪可以看？            
(2星)	 激动的等了好久，一开播看这些演员顿时觉得没了兴趣。            
(3星)	 非得拍死一个            
(4星)	 虽然比不上前两部，但是在今天平淡的片子中还算可以，对手太弱了~            
(3星)	 感觉这里面的人没有一个像前两部那样有气场，每个人物都弱得很，尤其是徐子珊的角色。为什么连angel都要死，最后一集像极了第二部，但远没有第二部好~看结尾应该还会有第四部呗~那接着期待一下吧~            
(3星)	 完全入不了戏阿～～编剧水平太差了，剧情进展太快，所有案子都没有起承转合，毫无悬念，一下子就能猜出凶手是谁，比前两部差太远了。原本有几个案子有很好的素材，让我充满期待，天眼少女和最后Eva的变态杀手。但是最后却编得无聊之极。也许我侦探片看多了，一般的破案片对我已经没有那么大吸引力了。            
(4星)	 我也想戴墨镜提箱子去破案。            
(NA)	 最后EVA 和ANGEL完全没有必要死啊。            
(3星)	 喜欢的俩女的最后都死了            
(4星)	 啊啊啊~~~SB徐子珊第一个镜头就有够假。。。啊啊啊~就这么结束了~好虐啊！！！            
(NA)	 法医和法政是神，警察好无能。            
(4星)	 有喜欢的演员~就算本子差了一点也还是可以忍受的啦~            
(3星)	 史上最弱的法政先锋+曾派台庆档 阵容烂能接受，剧情烂能接受，但是阵容烂剧情烂收视好就不可理喻了。梅阿姨再找这帮人拍法4我绝对问候你全家            
(4星)	 每次看到未完待续的结局，总会很期待下一部。            
(5星)	 虽然没欧阳胖和郑嘉颖帅哥，但张可颐还是不错。只是警察太弱了！凶手都是法医、法政找到的            
(2星)	 没有保持发证的水准，失望            
(5星)	 等4了。。。。            
(3星)	 小定的EVA法庭上超有气场的，萧正楠笑起来真是好可爱~~陈展鹏还是很有味道，就是为了看他们3个啊~~            
