http://movie.douban.com/subject/5320205/	拜金女王
(2星)	我是为了吴建豪进来的。。
(2星)	吴建豪怎么越来越丑了
(4星)	林楚曼是非典型拜金女，虽然本质是善良的，但很多时候，她心底那份贪财的习惯是不会改变的了吧，是的，不是本性贪财只是习惯了。当justin重新出现在她眼前的时候，也许一开始是真爱的，但在一千万的诱惑下，她眼里绽放的光芒是不会变得。最后总算都好了。故事很俗套，但好久没看完一部偶像剧了
(2星)	毁就毁在熊黛林身上了，她去拍拍电影当个女配还是不错的，在偶像剧里演女主就很奇怪了，不太讨好，演技也很一般，和吴建豪完全没有化学作用，搭在一起叫人难以入戏。其实剧情编的不错的，吴建豪突然一个反转变身穷人还是很有戏剧张力的，可惜了，女主要是换成隋棠会好很多
(4星)	看了第一集，巴黎外景，很诱人，对了，蔡康永还客串了。熊黛林演技还不错，第一部电视剧就能达到这个水平。和下一站，幸福一个导演编剧的吧，风格很像！
(3星)	陈晓东虽然老了，但侧颜无敌了啊！而且这种小言中腹黑霸气总裁的感觉好微妙啊哈哈哈~~~
(4星)	V真的帅 真心帅 噗。。其实我看了还蛮感动的 虽然主角几个说国语都不怎么流利。。熊黛林挺御姐的~噗次刻次...
(4星)	冲着它这么烂，我还能等着看就给四星嘛！
(2星)	人物设定尤其女主角很有新意，但桥段是台偶几十年如一日的幼稚无聊加狗血；私心认为熊黛林小姐没什么不妥，而吴建豪犹如马教主上身，唐禹哲看久了就也还好，其他人一律划入懒得吐槽的范围……如此剧情，OneRepublic的片头曲，Sex and the City的造型师，巴黎外景统统都是浪费……
(NA)	总算全部一集集追完了说实话虽然很狗血但是真的还是很感人的嘻嘻嘻
(5星)	很特别呀！！！怎么就是分不高呢？至少剧情不拖沓呢！
(NA)	估计又是虎头蛇尾
(NA)	女主实在接受不了，型接受不了，声音也接受不了，等不到男主出现，拖到出现，看了剧情介绍，吸引度不够，主打的时尚也不爱，暂弃，等更多评价再决定是否捡回来！亮点在蔡康永~~
(3星)	够砸钱的时装剧
(2星)	放弃了
(5星)	为什么大家评语这么差，我觉得很不错啊，是近几年我唯一能看进去的偶像剧。
(2星)	台剧依旧很低能，不就是部广告片吗？熊黛林这种货色根本不适合演该片女主角啊。。。另，最近好多人买Chaumet对戒，难道是受了这片的影响？ 
(3星)	前期尚可，中后期拖拉乱虐，熊黛林身材演技都不错，吴建豪身材好好，微表情好动人。
(2星)	居然飞巴黎拍，居然有蔡康永，此女居然被包养~~
(2星)	熊黛林你演的这叫什么个屁
(2星)	第一集开场没一会蔡康永都出来了……本来想支持熊黛林这个南京姑娘的～发现第二集回到市井生活后完全没有看头了……
(NA)	弃，V和熊小姐无化学反应，剧本恐怕也是糟烂
(3星)	预感后面很狗血，南竹是假的。
(3星)	其实还不错啊。瞒好看的。
(4星)	其实比某些剧 好看很多啦
(4星)	一局掼蛋结束最后一集 前面好看 后面没劲
(5星)	挺喜欢的 但是pplive上被删掉了 我就只好放弃了
(2星)	看了一集不想看下去了
(NA)	1+ 泥馬90幾分一集……看不下去了
(2星)	第一集惊艳魔术师蔡康永。
(2星)	糟糕到无力吐槽了
(3星)	有些台词不错~但也看到一半。。。。。弃之了
(4星)	虽然有很多硬伤，但是陈慧翎作品中情侣之间的互动永远是我最喜欢的，同时这才是她真正的水平。
(3星)	话说看前两集的时候真心觉得熊的演技要比吴好~追着下一站过来的时候蛮喜欢吴建豪的说~这部剧还行吧，虽然中间拖沓了点。
(3星)	2011
(3星)	结局太拖拉 吴建豪身材不错
(3星)	比传统的烂套路有了点点新意，起码女猪不再是圣母，她也有七情六欲她也必须为现实考量她也有虚荣心爱美心她也需要为了得到某些牺牲某些。Vannes的演技真是无法恭维，也没比花瓶Linn出色多少，DT耍帅归耍帅，倒是清新得多
(2星)	只有熊大美人也可以看
(3星)	后期做作的要死，太做作了！身材好但是做作也很讨厌啊！
(NA)	真的看完了结局 却觉得没那么好了
(1星)	我居然把这个电视剧看完了，太神奇了
(3星)	零零拉拉看完了，被禁真是倒霉了，vaness运气有点糟诶。
(1星)	真的很难看，我只是为了去看vanness..
(1星)	= = 就看了一集果斷棄之~~~~ 但是，不知道爲什麽突然覺得，愛情才是世界上最奢侈的東西。。。
(4星)	我觉得雷普利小姐的剧本初衷跟这部戏有点像，但是雷普利小姐实在是用力过度了，非常不讨喜。相比之下我觉得这部台湾剧还不错哦~~ 配角阵容太强大了！！从开场的蔡康永、到犀利哥陈宇凡、再到突然出现的浪子唐禹哲，我要疯了啦~~ 结局超级减分！！！
(3星)	从4颗变成3颗
(3星)	=-=好喜欢熊黛林啊！！！好喜欢吴建豪啊！！！好喜欢巴黎啊！！！好喜欢peter啊leon啊 哈哈哈...就是好不喜欢拖拖拉拉的剧情诶
(3星)	我喜歡嚴總! 
(3星)	造型和美术堪称台湾偶像剧之最啊，但是导演和编剧那么掉链子。。
(3星)	有点搞笑的片子 编剧很脑残
(3星)	我终于看完你了…… 拖死人不偿命啊。两星半，大部分给吴建豪。
(2星)	若不是vanness，也不要看这烂片
(2星)	台偶也就刚开始几集可以看看，然后就磨叽了。
(1星)	名模不错，吴建豪横竖不顺眼，剧情又这么烂我居然看完了
(1星)	你的克拉拉, 不, 是你的克拉拉
(2星)	这么弱智的电视剧，但是爸爸海边捡垃圾那段却湿了眼。我抵抗不了亲情
(3星)	看完我更加不相信真爱了，哼！
(2星)	熊黛林演的太假了也 兩集棄
(3星)	怎么有种老熟女诱骗小男孩的感脚= =
(3星)	弱爆了，看不下去。
(2星)	我完全是为了蔡康永。。。
(1星)	作
(3星)	为什么是熊黛林，无语问苍天～～～～
(5星)	每一集看的都很纠结。唉。爱情啊。可还是相信爱情是没有任何条件的。真心难能可贵。
(3星)	感觉还好啊，偶像剧都有点狗血。
(2星)	vanness!
(1星)	1集弃
(3星)	终于完结了 吴建豪
(NA)	拍这个戏这得花多少钱啊啊啊   画面挺美  熊黛林360度无死角
(3星)	林楚曼代表了大部分女孩的心态，只是她的结局却是少之又少的happy ending，正如故事一开始所说的，我不相信奇迹，可是导演从始至终都在讲个奇迹，可是why not，浮生聊慰。ps；我始终觉得吴建豪不入戏，一直很抽离。
(4星)	被广电局封杀剧当然要看一下！！！结果没有失望！好看的！！！熊MM气场很强！！御姐风啊！！！！！！跟一般台湾偶像剧感觉不一样！！！
(3星)	比想像中好看，熊黛林樹大招風，其實演得很不錯，不應該得到這種惡評，不過她實在太高了，跟男主站在一起視覺上就是不搭，名模演戲都有這種困擾
(4星)	童话之所以成为童话 是因为美好且不切实际
(3星)	唐禹哲果然是治愈系
(3星)	吴建豪的夸张表情让我受不了  熊黛林的估计是本色出演吧
(NA)	比较喜欢严总，总觉得蔡家豪有点2
(3星)	天王嫂霸气外漏啊
(NA)	服装非常出色
(4星)	熊黛林=3=
(NA)	不错的
(1星)	吐槽无能
(3星)	我知道很多人唾弃我，但我只追求我想要的生活。爱情和面包只能二选一的时候，我选面包。没爱情可以活，没面包活不下去。真爱是什么？有保质期么有维修期么能ID防伪认证么？但我还是会装出我爱你，因为爱你才和你在一起
(2星)	两集弃，烂本子烂演员，Vanness国语可以索得更烂些吗？
(NA)	穿衣服很好看啊
(5星)	心疼林楚曼. 喜歡她的堅定,她的善良,她的可愛,她的真心
(4星)	熊黛林很可爱 吴建豪里面的形象不是很喜欢
(4星)	看前半部真是毁了吴建豪因为下一站幸福而在我心里的美好形象..好歹也是个留学巴黎读音乐的学生演的像个青涩的250..还好后半部挽回了再加上主题曲的MV真的好帅啊~不过剧里的莎夏和伊娴都比女一漂亮好多啊...anyway这个故事告诉我们真爱也是要建立在一定的物质基础上的..
(3星)	虽然近年台湾偶像剧一直想突破、有创新，但始终无法超越韩剧。究竟是剧本还是制作问题呢？不是说你开始用段CG技术有非一般了啊！
(3星)	中间还挺感人的，熊黛林挺美的，穿衣服大气，演偶像剧有点屈的感觉。看着打发时间的剧，一贯的太扯
(3星)	开始看的时候感觉还不错 但是中间真的是。。。。呵呵 杂了点   片头曲超级爱 大师的杰作就是厉害啊
(3星)	还不错吧~~剧情还挺跌宕的.....
(3星)	一小段精彩的俗套。。。
(5星)	我竟然哭了~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
(3星)	没打算翻完的。但是熊MM突破想象了。演技还不错，意外。
(4星)	这个....蛮感动的啊 楚曼最后能和小提琴家在一起真的是太好了(抹泪... （（终于看完了 = =。。。好长
(2星)	熊黛林真心不会演戏，这部电视剧是洗钱用的吧。我可以忍受林依晨傻呵呵的，不能忍受这傻妹儿极其做作的表演。【头别扭地一拧，嘟着嘴小声说：我当然……幸福了，傻妹儿你可以更装吗。。。】
(5星)	冲着熊黛林和小V给的五星 前半部分搞得很墨迹 中间虐的地方有点莫名其妙 结尾的解决也喜庆得很离奇
(5星)	起码舍得花制作经费。吴建豪当然很帅。
(5星)	化妆 造型 真的很FASHION
(3星)	劇情還可以，音樂 片頭的編排的優勢都蓋過了主角蹩腳的演戲，給三星啦
(3星)	熊黛林一直卖萌中，最后拜金女不要财富要真爱，不太现实吧....这片唯一吸引我看完的就只有熊黛林的萌样。
(2星)	电视剧大都虎头蛇尾,可这部连个虎头都没有! 
(2星)	熊黛林很漂亮但太做作……吴建豪怎么越来越油了，下一站幸福的时候明明还很好的说……剧情烂成这样居然还敢剪成22集……
(2星)	给2星是因为衣服什么的还行吧= = 这演的也忒傻了
(2星)	剧情一度跑偏了，这故事就是想告诉我们，女孩们要相信还是有真爱的，但是最好也要有包包啦~ 拍摄的场景蛮美的！
(3星)	我一直以为蔡康永会在结尾的时候再出来一下的= =
(2星)	三十岁还拜金，就是你的不对了。
(4星)	相比较而言
(4星)	金钱和真爱，到底哪个才是我最爱？
(3星)	不是玛丽苏就好
(3星)	2011—11.12
(3星)	就总有点东西不对劲
(2星)	就男女主角之间那身高差老子不忍吐槽啊！！！好吧我承认我是冲着唐禹哲看的
(3星)	开头很吸引人，中间很拖，结尾无新意！自从耿得基出来开始，就已经猜到一切都只是试探而已！
(3星)	熊黛林美，剧情拖沓，结尾狗血牵强
(3星)	故事很扯，但是画面很漂亮~
(4星)	家豪他爸那段还是蛮感人的,总体还是可以的,就是对Vanness以外的那些主演们有点不太感冒...
(NA)	挺没意见
(5星)	我觉得是下一站幸福的落难版，吴建豪就是那个落难的任光唏，这种类型的反正就是很夸张，但是没啥，我觉得还是蛮好看的。越来越喜欢小V。
(5星)	Lynn很漂亮，演戏也很好，里面的衣服很好看，陈晓东总算小小出头了，个人认为Vanness的长相比较偏欧美的审美。。。但是真是受不了台湾偶像剧里面千篇一律的家人，聒噪，集群但是善良的要命，，本剧后面真是很狗血，捐肝什么都出来了。。。
(4星)	开头还不错，后面就太拖曳了吧
(2星)	除了唐禹哲还有啥看头???
(5星)	很纠结的一部剧。
(3星)	拜金女王和穷酸小子相爱了，结果就是拜金的不拜金了，穷酸的不穷酸了。女主角看着总不太舒服，特别是和男主角配戏的时候，这高度有点太接近了吧
(2星)	蔡家豪很讨厌
(2星)	服装配饰拍摄地点，这回台剧都动真格儿了，女一号也终于很正了，算是摆脱了台剧一贯的灰姑娘俗套。本来是冲着男人味的吴建豪去的，结果最失望的就是这个角色了，演技也大跳水。这剧是冲着挑战去的，败就败在一贯狗血的剧情和男主角了，就不明白了女主角装扮如此有考究，男的怎么就这么忽视呢？
(3星)	鸡肋。弃之可惜，食之无味。台词巨恶。
(3星)	陈晓东，有气场，如果我再动感情，就是浪费时间。还有那个漂亮的女配角，依娴。好吧，还有蔡康永，嘿嘿。然后，没有了。。。
(3星)	三星给vanness  剧情真的很狗血  没劲啊
(3星)	完全是為了patricia fields看得
(3星)	严凯铭老帅了~~~虐死了，吴建豪真丑~熊不会骑马耶，我也想遇到一个小上帝，帮我掌控美好生活~~~最后的老头不就是个小上帝么~~人都有掌控改变他人生活的欲望
(3星)	一分给程晓东，一分给造型师，一分给熊黛林这样的女人！只看前15集，程晓东戏份没了果断弃剧~
(4星)	知道自己要什么
(4星)	111111那天晚上看的直播 真的超有感觉 不知道 就是很喜欢很喜欢
(3星)	唐禹哲！！！！！！！！！！！！！！！！
(4星)	其实演的挺好，女王做作得很坦然，后面越来越精彩。
(2星)	a total waste ~~~
(4星)	一颗星给熊黛林，虽然演技很差但也算合适这个角色，别人也许演不出这个劲。还有半颗给华丽的衣服，这个片拖着看还是不错。不过熊黛林是不是整过头，眼珠子戴了美瞳老有种要掉下来的感觉。
(4星)	李海和依娴真配呢...
(1星)	巨乳脑残二逼片
(2星)	蔡康永那段搞得跟无极一样！再来真的觉得吴建豪长得很一般，实在没看出来帅在那！
(5星)	很现实的一部片子，吴建豪扮演的有点稚气，熊黛林完美呈现。
(2星)	陈玉珊和陈慧翎这次有点失策加失常...
(5星)	我管你情节拖沓也罢，吴建豪很挫也罢，我就是喜欢熊黛林，面若桃花。大爱。
(2星)	熊黛林眼大神呆，身体太大反射弧太长。。。唉。。。
(3星)	看了“有你在”MV，闲来无事就下了看看，比想象中好看呢！
(3星)	巴黎、Patricia Field的服装造型和名牌们的戏份真的好看
(4星)	随之体验奇妙感情历程。即便真实感很闪烁亦足够。
(3星)	第10集各种虐啊 楚曼好可怜 严凯铭之后也不出现了 早知道只看到第9集就好
(2星)	某位亲，你还是演叶问太太比较靠谱。
(3星)	總體一般，但是真的比那些弱女陪多金男的設定好得多
(4星)	这个被天朝和谐了的剧，还是会给你一些人生的启示。有钱人的霸道、自私，得不到就毁掉的扭曲心理，穷人间的情义..........还没有播完，不知道结局是不是跟书里的一样，男女主在一起了，其实我觉得不在一起更好，有时候不完美的结局让人感触更深。
(5星)	我是不是病了?竟然喜欢看台湾偶像剧?可是拜金女王真的好好看!演员都本色出演!台词也很有内涵!熊黛林真的演的很好哎 别压抑自己追偶像剧的冲动了!快去看!
(2星)	越到后面越看不下去
(2星)	实在没法看下啊
(NA)	-。-
(3星)	弃之。
(3星)	“不过也许除了爱情，女人还是需要一个名牌包包的。”~Fine~
(2星)	开头还行，后面越来越狗血。
(3星)	其实有22集
(4星)	其实剧本还可以… 但是熊黛林吧… 就是… 唉…
(3星)	Vanness的演技还是不错的。熊小姐前半段本色演出？有那么点样子~后面装纯装懵懂装痴情看起来就比较吃力了噢~
(4星)	面包与爱情。
(5星)	为了V奈斯
(NA)	我一集都看不下去！！
(5星)	好的配乐&#39;画面&#39;故事&#39;美术 扣题
(2星)	除了吴建豪很帅，没有其他任何感觉
(3星)	之前都挺有看点，，，看到最后一集被牵强的剧情狗血到了，，，
(2星)	直接跳到大结局。
(3星)	没啥可看的= =|||看一半~不看了。。。
(1星)	熊黛林你不是南京人嘛？？？？？装什么港台腔！！！！！
(5星)	真的很好看！！！值得大家去看！跟以往的那些偶像剧不一样，真的要力推！太喜欢了！！！
(4星)	美丽的童话
(5星)	这是继《下一站，幸福》之后，喜欢的第二部台剧了。。
(4星)	好看，好喜欢
(2星)	一小般啊一小般。。。找不到好看台剧了啊
(3星)	看了8集 无法继续
(2星)	熊黛林真丑
(5星)	不管怎么样   是我的菜  嘿嘿
(3星)	最后一集看的我又哭又笑的~总之剧集里的爱情很动人啊~~
(3星)	终于看到东东了T T 可是熊黛林实在看不下去...........EP07弃。
(2星)	巴黎景色和衣服两颗星
(4星)	小提琴手和拜金女的故事，场景布置地很美，虽然依然是真爱无敌的结局，但过程有喜有悲，是最近比较不错的台剧之一
(3星)	最后几集给弃了。。。。。。。后面剧情好拖沓。。。。还我女王范
(4星)	林楚曼“拜金，不拜心。”熊黛林，很有魅力。
(4星)	我主要是来看里面的衣服和包包的。
(3星)	简直难以想象，《下一站，幸福》的原班制作人马，怎么做出这样一部电视剧。只能说一般，亏还砸了那么多钱。
(4星)	吴建豪，你怎么这么迷人。中间一直不爽，坚持着没有放弃，结局还好，比想象中要好
(3星)	要说熊美女有什么演技都是扯淡了。。。她其实就是在演她自己嘛。。努力是努力，但本色出演才是最难敌啊~
(1星)	01弃.剧情就毫不吸引，欺骗平民，唯独造型值得一提。
(4星)	剧情饱满很有张力！
(5星)	还是穷穷的时候最可爱~
(3星)	尼玛的为什么不是安以轩。。。
(4星)	so beautiful.
(3星)	男女主角的搭配怎么这么奇怪...完全没爱啊...V先生的五官好扭曲
(NA)	女主角其实挺漂亮的。。就是在这里整个人都是晃晃悠悠的，而且说话就不能好好说嘛。。不过身材不错
(NA)	吴建豪- -崇拜~~~
(NA)	为了Vanness看的
(5星)	结局太戏剧话了···
(3星)	实在不喜欢熊嫂~~~
(3星)	喜欢这样有着奢华场景的偶像剧。主演的服饰和造型设计精心，时尚前卫，有品味且养眼。林楚曼的形象很具典型性，她爱慕虚荣，拜金物质，甚至有些矫揉造作，但是她真实，可爱，懂得用手段让自己生活有依靠，让自己过得更好。
(4星)	搞笑，老套爱情片
(NA)	美术什么的很不错啊 熊黛林的大脸接受无能...
(5星)	前两集不是很讨喜！第3集之后开始好看了！
(2星)	居然法语，居然有蔡康永，这个电视台真有钱
(2星)	开头是法语，没想到是装X。互吼式呕像剧一部，4集果断弃！看到开头就能猜到结局的电视剧，豪门、亲人遗弃、穷小子的追求、金钱。。。。。。。无趣吴建豪演了那么多年电视剧也就这点水平，相比熊黛林还是很出彩的！@Home
(2星)	哎....两星都是给吴建豪的，歌不错。
(3星)	看熊黛林演戏是在太不自然···很怕她下一秒就凸槌···不过看着看着···也就习惯了···习惯真是可怕的东西。
(4星)	熊黛林小姐，请回家安心做天王嫂吧，不是所有的OS都适合念出来的！
(1星)	呵 开头摆明是丑化大陆 真不要脸 不知道3星都怎么来的！懒得说
(2星)	下一站 幸福 倒是好看
(3星)	不错，对我的口味。最爱女主傲慢地提起下巴悠悠说一句：“姐姐告诉你”~~~
(2星)	除了场景选择不错。。。熊黛林的演技哟。。。很假。吴建豪，大嘴。丑。。但是熊黛林场外比较好玩
(3星)	Van Ness帅的没话说！巴黎真的是女人的梦想！美景和顶级的生活享受，可惜这梦想的实现注定付出一定的代价！就看你有没有那个勇气！！！女主角最出彩的地方就是当回自己本职工作模特的时候，气场很足！PS：幕后花絮是最近台剧的新宠？不过都挺有爱！
(NA)	无聊
(3星)	弃了
(3星)	冲着高成本看的，熊黛林的样子太适合拜金女了。可惜太高的女人会显得男人没气场，他们两完全不搭呀。。对吴建豪没特别喜好，但也觉得这戏对他是折磨，为什么不给他配个娇小点的女人，唉，看着头疼
(2星)	看了一集就像弃了 太狗血了吧 太俗了吧 虽然造型很华丽啊 还选在典型“拜金”（导演说的）的巴黎拍 但还是脱离不了烂渣的剧情 还有那个山东的王董 摆明就是摆上台嘲笑大陆人啊
(2星)	狗血的剧情， 杯具的女主， 只是为了巴黎和法语的情调给了两星。
(3星)	这剧从开始就知道显然是老套的偶像剧情节啦~说20集，结果放了22集。最后那个拖沓啊。。。演技什么的也就不说了。感慨下熊黛林身材好啊~~~巴黎风景美啊~~~名牌衣服饰品什么的倒是看得蛮爽的！哈哈
(3星)	1.5倍速加不停10秒快进的看法还是可以忍受他们的无知
(2星)	看了第一集  没意思
(4星)	虽然很多人都说熊黛林有点超过，虽然很多人都倚着《下站》来期盼这部戏，但是我觉得陈慧翎导演依旧倚着《下站》，依旧以女性为主的特色上演了这出剧，从单亲妈妈到拜金女，女性主导的特色未曾消失。从台湾到巴黎，显然各方面都做足了准备。熊黛林的演技在我看来反倒挺可爱。
(3星)	熊黛林气质女王啊，不过吴建豪好像有点不够给力… 剧情也很狗血。
(NA)	中断
(3星)	真的 真的 真的 极其失望。一集都没办法看完。陈慧翎还是做乡土味的剧比较牛逼。
(2星)	不喜欢女主角，不自然
(4星)	终于追完了，我居然看下来了，回顾了之前的评论，我还真是苛刻呢，一路见证熊同学的演技的成长，从男女2号配角开始各个演技精湛了~！无聊时光下每周必追之台剧。
(3星)	熊黛林还是好好走秀就好.....
(2星)	相比或圣母或脑残的台剧女主，多点现实的意味，虽然作为开台大戏分量依然不足
(NA)	熊黛林比吴建豪还高啊……好羡慕~~
(1星)	弃
(4星)	有尚美的呦！！
(3星)	跳着把精华都看了下，就这样吧，意外发现唐禹哲，算是惊喜
(3星)	第一集居然有蔡康永~又是法语又是fairy tale~啧啧啧
(2星)	熊黛林假的好恶心，超做作，弃
(5星)	还不错，吴建豪总算可爱起来了~
(3星)	四分为吴建豪，喜欢这样单眼皮的男生，希望他早点有个幸福的家
(3星)	这分不是摸良心给的。。。。
(3星)	又开始无聊泡沫剧的日子了
(3星)	拜金女遇到了贫穷男 贫穷男变成了富裕男 拜金女变的不拜金 然后什么都乱套了
(4星)	敢碰郭富城的女人！！！！
(3星)	剧本还行 但是找熊黛林演就是个错误
(3星)	康永哥有出演。。。
(1星)	什么烂片
(3星)	这是陈玉珊离开三立的第一部作品。比较失望。虽然陈慧翎的画面依旧干净，可惜情节太乏善可陈，感觉就是台剧以往的老梗不说，完全就是做出来的戏，如同最后一集演的那样。不过，比起内地的偶像剧，还是好太多了！
(NA)	啊哈哈，现实中有钱宁绝大多数是变态啊。这剧的警示啊，希望各位美女找有钱宁的时候注意啦
(2星)	看了一集，实在看不下去。。。
(NA)	渐入佳境
(3星)	华丽丽的衣服和配饰三星，剧情无感。
(4星)	唉 这部其实真的蛮不错 可惜被广电禁了 不过我还是没放弃 下载着看！里面讲到亲情的东西 我的泪腺就无比发达 哎哟！&gt;&lt; 后面蔡家豪变富豪 虐林楚曼的戏份 真揪心！
(3星)	这剧的亮点其实是王董和Peter~..蔡家豪也很可爱，就是有点单纯过头了..
(3星)	为了V看的
(2星)	女主实在是一大败笔。
