http://movie.douban.com/subject/5377708/	北京爱情故事
(NA)	  看到演员表陈思成张译李晨佟丽娅张歆艺的时候我一直在欢呼 看到杨幂我就黯淡了            
(1星)	 因为有杨幂 必须一星            
(5星)	 既然有人因为卡司里有杨幂而给1星····那我只能为士兵帮给5星调和一下了····            
(NA)	 为什么有杨幂啊？极其讨厌，喜欢张歆艺            
(1星)	 本来我还真想给高点 一看相册 批判我们高贵冷艳的马峰站在比我们还要高端的地方这个爆粗口啊  还装尼玛不是粉啊 丫也艾斯比到一定程度了吧 这么有正义感你玩个毛豆瓣 什么都神剧粉什么都TR后花园 TR这么牛X买通了所有网站收了我们这么一大群枪手 五毛拿好 伤不起。这一套滚回天涯用吧亲            
(2星)	 佟丽娅一星，李晨一星，又长又拖沓又无趣，导演长了倭瓜脸怎么好意思在里面这么得瑟            
(5星)	 看了第一集，决定追了，5星期待，豆瓣sb敢再多点么，虽然对杨函数也没啥好感，但是从此以后再也不敢明目张胆的黑某函数了，主要是黑杨函数的某群人层次太低了            
(5星)	 这是个挺真诚的故事，值得关注~~刷一星的童鞋，不要因为某个你不喜欢的演员就毁了我们的等待，大家应该为真诚的作品打分~            
(5星)	 在 万象film  上看完的全集，很喜欢陈思成            
(5星)	 当俺看到这剧的导演编剧主演的时候 俺在尖叫！！！！啊啊啊啊！！！！！！陈思成陈思成陈思成啊！！！！俺的爱啊陈思成啊！会写歌唱歌很好听的陈思成啊！还是导演还是编剧啊！！！！！            
(5星)	 在万象film  看完的全集，感觉还不错！            
(5星)	 我喜欢林夏。突然觉得大药瓶子这样能在任何你需要的时候陪伴你支持你帮助你的叔比管你叫“我们家丫头”和想买以你生日为房号的叔更合我意。- -            
(3星)	 高帅富与矮挫丑的爱情故事。            
(3星)	 第一集看的我很兴奋，台词特别逗，佟丽娅一出来我就知道坏了，剧情就开始狗血起来，直接看了最后两集。太沉重了。            
(5星)	 实话说本来对这几个演员不感冒（尤其是函数姐），无意调到浙江卫视，听到了“疯子”点评于娜的经典台词，于是毅然决定追此剧            
(5星)	 非常期待！因为有杨幂。哈哈            
(NA)	 《我们无处安放的青春》《裸婚时代》加上这部，唯一完整看完的大陆剧集==！变化即是不变的社会，创造机遇和繁华浮云的世界。情节稍假，结尾老套，共鸣体悟，细节可贵，杨幂演得其实还不错。            
(1星)	 。。。。。马蜂么。。。。别刷了            
(5星)	 唉，为了平衡一下幂姐的黑粉，打5星吧。其实看了一眼有点假，但是男卡斯间的友情太感淫了，爱李晨！！！校园戏又让我想起了简宁...            
(4星)	 杨幂-5星，李晨5星，张歆艺-2星，佟丽娅+3星，陈思成+佟丽娅绯闻3星......            
(1星)	 高丑富狂虐山里娃。这个故事告诉我们，富逼抢了好兄弟的妞，他们的兄弟也会为他叫好。甚至还会把家族遗产贡献给他，把他像亲爹一样供着，说，不是你的错。而穷逼，必须受着，一有反抗，必遭天谴。            
(5星)	 为了让别人误会我很年轻，我自愿加入成为杨幂的脑残粉。作为我家小蜜的最新力作，焉有不支持的道理。哎。没看过《宫》也没看过《士兵突击》的我不会跟不上课吧。于是我决定去先请教下我外甥女。            
(2星)	 如果你是高帅富，那么你则完全没有必要看这种剧；如果你是矮矬穷，看这种剧除了能给你自哀身世提供素材之外，就只会浪费你奋斗的时间            
(5星)	None
(3星)	 张歆艺甩杨幂好几条街。。。            
(2星)	 首先， 这部戏很难得，里面居然没有一个人物是我喜欢的；其次，都市剧也能拍得这么爱国，少见。            
(5星)	 我觉得还挺不错的，超爱张歆艺和李晨还有啊，某些同志们能不能不要为了个别人就乱评一部剧啊，其实我也并不觉得杨幂演得很假啊。            
(1星)	 好久没看到这么傻逼的剧了~~可惜了李晨~            
(2星)	 看到第八集觉得好狗血不想看了……            
(5星)	 非常值得一看，青春与梦想，诚意之作。            
(3星)	 他们念台词的时候不慎得慌嘛！因为陈思成看的 小村样儿演个富二代过分了吧 谁让人是导演 不过现实是这货的的确确就是个富二代 偶滴个神 汪峰两首歌不错             
(2星)	 没办法欣赏。价值观严重混乱，说《奋斗》假的人，请告诉我这是什么？去你妈的勾二嫂！同样是导演拿剧本给自己耍帅，你和姜文的差距不是一般大！            
(2星)	 就一集直接让我PASS掉。敢再不现实庸俗点嘛。而且我最受不了的就是，大部分看这种所谓小文艺小情调的人都有一种对号入座，一副自怨自艾的苦逼心理。就如当年鄙视奋斗和裸婚时代一样，对这种片我是连瞟一眼的心情都没有！！！！            
(3星)	 演员都有点演的用力过度，包括林夏，但再使劲这姑娘还是属于讨人喜欢的范畴，看完之后只是觉得这三个男人都要不得，我反而中意大哥身旁的那个华勇，就是不知道，丫是不是跟着大哥搞基去了，总之，这片儿又做作又写实。            
(3星)	 刚开始还行~~~中后半部分开始拖~又臭又长！对编剧无语~某些桥段不接地气-_-|||            
(5星)	 主演里喜欢陈思成、张译、李晨、佟丽娅和张歆艺，尤其张歆艺，在《我们无处安放的青春》里很惊艳，从此喜欢她了。杨函数的脸真奇怪。台词不错，很多段子都挺经典的            
(1星)	 有一天我在CBD万达看电影，进影院后电影开始播放，接着看见一个戴帽子的青年男子不停的和身边的若干妞嬉笑打闹，还时不时的站起来往身后看，四处走动，深怕别人不认识他。没错了，这个傻逼就是陈思成。有这么一个深怕自己出不了名的傻逼，想让我认同他的作品，太他妈难了。            
(4星)	 没钱你浪漫个鸡巴！            
(NA)	 现在这些跟风骂杨幂、以鄙视杨幂为品味标榜的人潮，让我想到跟风骂范冰冰的那会儿，虽说杨幂的脑残粉实在有点儿多，傻逼剧也接了不少，但范冰冰何尝不也是这么走过来的？相信这个敞亮的处女座北京妞能毫不动摇自己的走出来，那些不动脑子的跟风们，长点儿心吧，挤兑杨幂一点儿都显示不出来你们高端。            
(3星)	 张歆艺真可爱w跟她在无处安放的青春里面很不同，但都不错^-^....各种烦杨幂...            
(1星)	 一集弃。我真是傻逼了才会点想看啊尼玛！！居然有40集...秀下限么亲             
(3星)	 我妈：“这电视剧的主题是——农村人就是不行。”            
(1星)	 1剧本烂。2演员装疯卖傻。对于电视剧来说，没别的好说的了。            
(5星)	 喜欢李晨，“夏姑娘”真心不错            
(5星)	 你在纽约，我在北京，漫长的离别里，我只做一件事，专职爱你。如果爱情能成为职业该有多好，我永远都不会早退，也永远不会转行，任期就是这一辈子，世界上最幸福的工作，就是做你的专职爱人。            
(3星)	 二十集之后开始狂点快进，但是到了39集却不怎么关心结局了。函数在这片里长得真像曾轶可。            
(1星)	 次牛逼！！！！次牛逼！！！！你以为在北京拍就叫北京爱情故事啊？？！！先反省一下自己的剧本好嘛好嘛好嘛！！！反省一下演员的演技好嘛！！！！            
(5星)	 昨天晚上看完了，记得林夏说的；谢谢你给我希望都让我那么绝望。            
(2星)	 这里头的人没一个脑子正常的，除了伍媚。            
(2星)	 高富帅还真是拥有道德豁免权。一句我爱上她了控制不了即使是哥们儿女喷油大家也都原谅了而且给人歌颂爱情了，那他哪天要是看再看上一姑娘，说我控制不了就是特么性冲动了，那强奸罪对高富帅也不成立了。高富帅万碎！真心一看到疯子内表演就想快进，话说石头演技真赞！            
(3星)	 永远不要低估一个姑娘与你同甘共苦的决心，只要你拿真心来换。             
(3星)	 北京爱情买卖故事            
(4星)	 佟丽娅很漂亮，杨幂很恶心。            
(NA)	 看3集，弃            
(5星)	 很真实的生活写照。没有谁对谁错谁好谁坏都是被生活逼出来的，只是有的人立场坚定一直坚持着自己的主见与梦想于是他们成为了被我们所认可的主流人群，每个坏人都有一段心酸的往事，每个金钱至上的唯物主义都是被现实所逼迫。谁都可以被原谅因为谁都不容易。每个人的青春都是美好而短暂的，享受过就够了            
(NA)	 李晨啊……啥也不说了……我其实很想吐槽你戏内戏外的男女关系的            
(4星)	 结局太牵强。整体还行，我现在是陈思成脑残粉！            
(2星)	None
(4星)	 一个人告诉我，她怕自己成为杨紫曦；也怕我成为石小猛。我笑了，我知道，以前的经历告诉我，我更像是吴狄，我可以和程峰与Andy成为好朋友同时坚持自我，而她可以使林夏、伍媚或者沈冰。我们都会越来越好的。            
(5星)	 人生得一疯子足矣。陈思成光芒万丈。            
(3星)	 39            
(4星)	 杨函数虽然本色出演了一枚贱人，还是有点接受不能。。。这杀伤力还真不小-。-            
(4星)	 &#34;石小猛：我一直不喜欢凤凰男。但这部剧让我对他们产生了更深的同情。其实这部剧最感动我的地方就是他三次去那个38平米的五环外住房：第一次，带着沈冰憧憬美好未来；第二次，把沈冰卖出去后到那里大哭；第三次：有钱以后去那里怀念逝去的美好。这三次都让我差点失声痛哭。 &#34;  人生只有选择 没有公平            
(4星)	 富二代灭穷二代夺爱成功记            
(NA)	 自导自编自演可真好哦，要钱有钱要女人有女人要道德豁免权有道德豁免权，最讨厌这种借着戏剧做春梦的人了，陈思成也不撒泡尿照照自己那张脸。。。丑得个一B哟，富二代应该是什么样，看看雷普利里的JUDE LAW吧！            
(2星)	 这就是一部三观不正的狗血剧。。果断看不下去了。。还什么《士兵突击》版的《奋斗》呢！就瞎扯吧！！            
(4星)	 前半段非常精彩，後半段相当狗血，但即使如此还是好看！这本片子告诉我们，每个人都终将孤独。            
(2星)	 又臭又长。= =            
(5星)	 挺好看的，推            
(5星)	 为沈冰打五星            
(4星)	 开头和结尾还可以中间太拖沓了==关键是里面没有一个人物的性格是喜欢的，爱也不好好爱，摇来摇去婆婆妈妈的看的累死了==            
(3星)	 我怎么觉得那么狗血呢。。陈思成侧脸还蛮好看的。            
(NA)	 这种看了最后一集就能猜到前面39集的电视，我应该可以标为看过了吧？！            
(NA)	 没人能全身而退，真的            
(NA)	 富二代经适男屌丝的故事，最后屌丝的逆袭失败，世界果然是富二代的T T...屌丝要反抗只有坐牢的份儿，编剧一定是D8的人...要不怎么能写出这么D8风格的作品            
(5星)	 让我哭的从来不是爱情。我打算写个影评&gt; &lt;但愿不要拖沓！            
(NA)	 你眼中有属于你的北爱，因为你有属于自己的青春，自己的生活。没什么谁对谁错，一切都是你的选择。            
(5星)	 这分数都是被黑幂给扯下来的吧..张歆艺真心很美.汪峰听着还是很感慨的..            
(4星)	 此片很有诚意,各演员演技也过关,是部不错的作品 ,函数演技可圈可点,不过,已被N多人说成萝莉党的本人相当淡定,原本对函数没意见..经黑子这么一黑,叛逆心理作祟变得挺同情喜欢她的(高滚冷艳了有木有!!)主要是黑函数层次太低,实在搞不懂有必要那么极端吗?函数抄过你们家还是上了你们的父母呀!            
(5星)	 客观的说,&lt;北爱&gt;还不错不是吗，批评《北爱》的人说符号化太强，如果都是路人感觉的角色，谁还会去看呢，没有过多的意思，只是觉着陈思成这样年轻的导演，导出了这样的戏，真的让人看到了希望，近年来的电视剧都太产业化了，一古代戏，满屏都是武则天，一军旅戏，满屏都是血肉模糊，一穿越戏，满屏美女            
(3星)	 因為楊冪被罵的很慘我才看的 發現她也不是主角 有一集沒一集的看吧：）            
(4星)	 不喜欢沈冰            
(3星)	 抢来的。。。嗯哼，和妈妈在家 看得，妈妈说我的想法不对。可是我只爱林夏这里面。            
(5星)	 我是丫丫脑残粉，而且看了几集还过的去……            
(4星)	 林大侠            
(3星)	 女人不是在同时地爱着两个男人，而是在同时地比较着两个男人            
(3星)	 结果做到了生活上的林夏，感情上的伍媚。 看前20集就好，后面太狗血。            
(3星)	 看热闹吧还成。八百年不看国产剧的主儿。适合边玩游戏边看。~            
(3星)	 停不下来，通宵看的，太冗长了。人物方面的话，看来看去也没觉得沈冰又什么特别，值得疯子那么爱。相比之下，林夏那姑娘有血有肉多了，有些桥段都挺好。唯独，结局我特别特别不喜欢，陈导演，不用非这样吧。             
(4星)	 还可以~ 里面的关系真是复杂啊！~            
(2星)	 跟着我妈看这玩意儿...喜欢林夏那姑娘！（别的好像没什么想说的            
(3星)	 室友很爱看，我也被迫扫了几眼，看得我很想睡觉，就放弃了。其实还是喜欢杨幂演的那角色，希望她跟李晨那角色在一起~虽然对杨幂无感。            
(3星)	 演員選得真心好  乍一看士兵們都轉業了哈            
(4星)	 永远不要低估一个姑娘与你同甘共苦的决心！            
(4星)	 我特别理解石小猛，他的人生才是被疯子和他爸给毁了呢            
(4星)	 陈思成真是越看越帅&gt;3&lt;            
(3星)	 杨幂的腰子脸越来越明显，没钱打胶原了么？说话真难听完全本色演出吧？程峰长得比较像以前的某位男士。呵呵            
(4星)	 人生永远只有一次青春 这一次要怎样才能无怨无悔            
(4星)	 只能说除了应景没有别的优点，虽然不能成为经典，消磨时间还可以            
(3星)	 二十五集之后、基本不能看了，前面拍的还凑合。。            
(4星)	 石小猛这不是人渣吗            
(3星)	 陈思成的意淫片。            
(5星)	 蛮好看的。            
(4星)	 挺好的 如果整片的调色都能像片头一样就更好了 结尾没说明白 给观众更多的遐想也挺好 期待《北京爱情故事2》 另外 感觉张译演的挺好的            
(3星)	 还不错            
(5星)	 可惜生活必须向现实妥协，生活必须向理想低头，青春一去不返了，最后的最后我失去了生命中最美好最温暖最真挚最纯粹的爱情，我甚至连自己也丢掉了，我终于失去了你。  一场青春的祭奠，成熟的祭奠，成长的代价。几度泪流满面。            
(5星)	 终于这部剧让我追完了，说实话，里面的感触很多，也让人看到人性中美好的东西。要明白你最应该珍惜的是什么，然后好好的守护，幸福其实很简单。            
(5星)	 总算看完了,为沈冰这样的好女孩哭啊,现实中再也找不到这麽好的女孩了。从剧情看疯子爱上沈冰就是一败笔,幼稚的疯子,这种男的确只能用垃圾来称呼!我们中国人的道德观在哪里?为吴魏这样的男人赞,            
(3星)	 北京脑残女传。编剧还有李晨哥哥呢。挺省钱的            
(5星)	 喜欢林夏唱那首嘀嗒，这部戏有点像青春致敬的意思，主创也是把它当做记录2010来演，我看到了张译那个糟烂的世界，看见了林夏得不到的爱情，看见了思成疯狂的青春，看见了杨幂春色撩人的虚荣……真实是场景 真实的人，仿佛就在北京爱过一次！！            
(4星)	 追到第九集了  挺好看的  分数低感觉是被黑了   太多人黑杨幂了  =。=            
(5星)	 就好这北京口音。。            
(2星)	 冲着陈导去的 =_= 第一集一股俗世的味道……（拿来和‘东爱’比太作孽了！囧）后面几集也……还要商战神马的我4看不下去了 -- 为什么小猛就非要黑化不可呢？囧 好无辜……反正没一个角色中意啊我去！（╯－＿－）╯╧╧ 李晨小乖乖估计也会遭黑手……            
(NA)	 囫囵吞枣看完，结束的时候一直反复的背景音乐是汪峰的《再见青春》，忽然觉得再没有比北方清冷的冬天更贴切“再见，青春”的情绪了，嘴里哈出的白气，冻僵的手指里夹着的一直点燃的烟，深感倦怠的同学聚会以及种种            
(3星)	 在被号称世界末日的2012年，遭遇一场与现实生活的爱情保卫战，导演陈思成没有给予一个最终的结局。他认为，故事的结局在每个人的心中，是继续爱情还是放弃爱情，这都是青春的代价。在陈思成这里，本片是他对青春的诠释，在我们这儿，本片是一则现实的寓言，抑或未来的预言。在现实里，你还相信爱情吗？            
(NA)	 点几下鼠标的事儿            
(4星)	 能明白些什么            
(4星)	 不错！            
(2星)	 实在没有功夫耽误在看你们叨逼叨上头了            
(4星)	 我们的爱 我们的青春 我们的种种 所有的梦想和希望 所有的激情和感动 都在这里 北京            
(3星)	 佟丽娅大美            
(4星)	 好的我看完了 无话可说            
(4星)	 屌丝斗不过高帅富  人人随时可能被绿 备胎无处不在 木耳没有好下场 中关村给不了国贸的爱 北京不相信爱情            
(4星)	 陈思成和李晨都还蛮喜欢的，泌泌演技好过佟佟。            
(3星)	 这个故事最终还是落入俗套一去不返。汪峰的《再见青春》帮大忙了，不然编导的生涩就会更加明显。有些台词和细节还是很不错的。            
(3星)	 看的虐心，可怜的小猛~！            
(4星)	 为神马我要追这么狗血的电视剧啊……是因为它还难得有点真情吧。            
(3星)	 富二代撬在广告公司工作的屌丝的村炮女朋友的故事            
(2星)	 张译那段故事相对于其他人还算真实，我是沈冰我也会死心。佟阿姨那俩酒窝好甜啊            
(4星)	 各种现实+各种狗血，很多台词很经典。            
(4星)	 虽然看着觉得各种不现实，可还是看完了。有人说林夏太不现实，其实有很多人都像林夏这样，不过她们默默的在坚持，没有林夏那么奔放外露而已。李晨啊李晨，我高中时期的梦想！！！            
(4星)	 N年没一气呵成看完一部国产剧了。也说不上哪儿好，可能因为别的同类热播剧多少都有点儿惨不忍睹。已经过了为任何人任何事要死要活借酒消愁的年纪，共勉。            
(3星)	 无关本剧，人生最大的遗憾可能就是没有谈过一场在北京的恋爱            
(4星)	 其实沈冰爱的是云南高中时的石小猛，所以在石小猛提出分手时，表现得并不非常伤心。其实，雌性动物潜意识里爱的都是圈子里的上位者。            
(4星)	 还不错，适合打发时间。            
(4星)	 来自@雨田凡：有一种成长叫程峰；有一种友谊叫吴狄；有一种现实叫石小猛；有一种悔悟叫杨紫曦；有一种执着叫林夏；有一种明智叫伍媚；有一种拼搏叫吴魏；有一种疼爱叫邵华阳；他们组成了一个故事叫@北京爱情故事。  ╭(╯^╰)╮很少看国内电视剧，却不小心看了个精光。是该现实的时候了么？            
(4星)	 很久没看过让人觉得这么“拧巴”的一部电视剧了。            
(3星)	 三星半            
(4星)	 所有的都对石小猛不公平            
(3星)	 最恶心前女/男友大集合。37集，吴狄真爱是疯子。            
(4星)	 没事瞄两眼，沈冰怎么那么好看呢？原来是佟丽娅。三个人的公司完全是KKR的翻版啊，不过属于放屁，中国哪有这样的牛逼公司。            
(5星)	 《再见青春》的旋律一直在我耳边响起，《那些年》过后再一部讴歌青春岁月终结的作品。富二代和凤凰男追逐爱情最后两败俱伤成了贯穿始终的主线。灿烂的理想再一次病倒在残酷的现实底下。有多久没有为爱动容我不知道，但是，疯子、吴狄、小猛还是”春夏秋冬“四女主，我们总能从他们当中找寻到自己的影子            
(4星)	    不管怎么说，熬了2个晚上还是看完了，前面拍的真不错，后面剧情有点墨迹，我还想呢怎么找这个人演富二代呢，就没那气质，结果发现人家是导演，我就释怀了~   后面的剧情太莫名其妙了！~~~~~            
(4星)	 看得我挺恍惚的            
(2星)	 狗血无比还是坚持看完(╯﹏╰）我实在是太闲了            
(3星)	 缺一集            
(3星)	 1,这戏到底多少集啊？我看到了39这里标着40。。2虽然都看完了不过基本上大部分时间是在听这剧，比不了奋斗，而且明显感觉拍着特作的感觉让我找不到共鸣，好比一个劲儿的烘托疯子的有钱，导演也忒幼稚了吧TT            
(4星)	 挺有时代教育意义            
(3星)	 莫小棋、张歆艺大亮。            
(5星)	 每个北漂人都有一个梦，不管最后变成了哪儿种，起码都是为了梦            
(2星)	 演员一颗星，主题曲插曲加一块儿一颗星。能把仨男主角都写得令人反感也怪不容易的。。。            
(5星)	 “尽管这成长之痛铭心刻骨，但我们却无法拒绝，只能正视。再见了，过去。再见了，曾经。再见了，青春。“成长必须要如此这般痛苦和悲伤么？如果可以选择，那么我宁愿选择永远做一个孩子。流了很多眼泪，为各种复杂纠结的情感和不舍。羡慕林大夏的爽朗率真和傻劲儿，我永远缺乏狠狠生活的勇气和热情。            
(4星)	 北爱是部好剧！            
(NA)	 当我妹跟我说石小猛因为报复而强奸了林夏后，恶心的决定不看了。陈思成是有多深的孽根性才能把戏拍成这样，啧啧啧            
(2星)	 完全是导演的自恋式出演吧。。自以为新意的开放式结局，和现实并不搭调。快进看完了……            
(1星)	 不晓得这种高帅富完败穷矮丑抢走女神，黑木耳玩转屌丝的电视剧有啥子看头。另外，陈思成硬是当导演啊，每个镜头都写满了我很帅的语言，但是还是摆脱不了那股受气。。。            
(3星)	 爱情买卖。。时代的悲哀，我们的悲哀。            
(3星)	 有意思。什么东西都表达的很明白。超喜欢北京。可惜我不是北京人哈哈哈。            
(4星)	 人生得一林夏死亦足以。嗯，还有疯子。            
(5星)	 这结局，太过悲伤。可我还是固执地愿意相信，林夏会幸福，沈冰会醒来。            
(2星)	 演员一个比一个矫情，一点儿真实感都没有，都知道您是在北京拍的，别老一集出现好几个镜头的CCTV那个大裤衩了。我怎么就那么不待见李晨呢。            
(4星)	 觉得挺不公平的，为什么浪子一回头就有江山与美女，还有朋友，虽然后来的石头变质了，但是看的挺难受的            
(3星)	 要不是为了李晨才懒得看呢。。。13集弃            
(NA)	 看后唏嘘，这里是天堂这里是地狱，爱情友情就是全部的青春~当一切蒙上金钱利益，青春再见了~            
(3星)	 我 。喜欢 。前面的两个字 。和 。后面的两个字 。一直听不到 。中间的两个字             
(4星)	 张歆艺太太太可爱！！！！！            
(3星)	 这片三观及其不端正。从头到尾就说了两件事：第一，金钱很重要，重要的可以抛弃一切，朋友、爱人、道德观在金钱面前都是狗屁。第二，回头草很好吃，吃素有益健康。喜欢大药瓶子邵华阳，心疼敢爱敢恨的林晨，其他角色都去死吧！            
(3星)	 杨幂好贱啊啊啊！！！毁了我们的士兵帮！！！            
(5星)	 不错不错，陈思成要火啊            
(5星)	 为了林夏和沈冰            
(4星)	 我就是内个因为士兵帮所以没有打一星的人。。。。成才你还是不要写剧本或者当导演了，你还是回红三连五班吧。            
(4星)	 我 喜欢 前面的两个字 和 后面的两个字  一直听不到 中间的两个字            
(NA)	 你这样爱来爱去我都老了。            
(5星)	  支持陈思成，力挺陈思成！真是个全才！！能演能唱能导！            
(5星)	 好看            
(4星)	 看了第一集 真的出乎我的预料 光看演员阵容还以为那种白痴疯癫的偶像剧呢 原来拍得还挺文艺挺内涵的             
(5星)	 林夏在疯子母亲墓前对疯子说:&#34;谁愿意长大啊,这种味道可不好受了.那是一种违背自然规律的成长,眼睁睁地看着自己血肉糢糊,支离破碎,被撕扯着,不得不成长的成长.&#34;&#34;我谢谢你给我的希望,都是那么地让人绝望.&#34;            
(2星)	 陈思成一脸乡土气 演高富帅没压力吗            
(3星)	 槽点太多~ 诶~ 谭凯怎么就演得那么用力!            
(4星)	 看这部戏这么火，所以也凑个热闹，看看现在的年轻人都爱看什么。。。            
(4星)	 对于在北京有过故事的人都会有一些共鸣。汪峰的北京北京好听又应景。            
(NA)	 用力过猛            
(4星)	 我们还能不能一尘不染的爱着对方            
(4星)	 爱情就像鬼，说的人多，见的人少。            
(4星)	 最后太虐心了。特别不喜欢沈冰，杨幂，无敌就是个傻子嘛，可是他最好了。我很喜欢石小猛啊，张译是演技派，哈有林夏，大家都爱你和大药瓶子~~~还有伍媚            
(1星)	 如我所料，这故事里的男男女女都是大贱人。            
(4星)	 三星半，上半部是垃圾，下半部是动容            
(3星)	 草草看过，觉得后半段狗血得没有技术含量。全片所有人物都在比着脑残么？莫小棋的伍媚最合我意，陈思成没有《春风沉醉的夜晚》里面帅。            
(NA)	 进入社会后，所有的价值观都会改变，可怕的是，你仍在坚持怎样的价值观？你把自己的价值观变更为什么了？什么是对？什么是错？            
(NA)	 和失恋33天一样同属于《北京装逼指南》            
(3星)	 究竟是谁改变了谁            
(4星)	 确实是现实到后来我都看不下去了！实在不知道为什么要把吴狄跟杨紫曦安排在一起，现实中还真有这样的男人，被对方这么伤过，还能像没事发生过的在一起吗？这个太费解了！            
(NA)	 行了，我带着一种奇怪的意图看了这片子，结果留下了一种不伦不类的感觉。            
(5星)	 作为导演、编辑、主演，无论是制作还是剧情还是演员的选用，陈思成真的很成功。            
(NA)	 长大是每个人都不可逃避的责任，懂得失去与收获，便长大了            
(5星)	 友情、爱情、岁月，青春，这是我迄今为止看过的最好的电视剧了；小孟，沈冰，林夏；邵华阳；疯子一个个个性鲜明，有血有肉！            
(5星)	 想说得有很多。            
(NA)	 天哪 这男人的分析力            
(3星)	 都还太年轻了。看到第三集就弃的人没有资格说什么。。生活需要沉淀。。反思和积累。            
(4星)	 林夏真懂事儿            
(4星)	 再见 青春 再见 美丽的疼痛            
(1星)	 我忍着恶心看完，看它有多恶心。最后还是多怅惘的，浪费了这么多时间看这玩意儿～            
(4星)	 屌丝复仇愤愤回忆录            
(NA)	 真心深深赞叹佟姑娘的美貌！            
(2星)	 可怕的仇富心理    可怕的金錢     可怕的愛情腦殘            
(3星)	 前面的很多就和片头曲一样好，结尾却和片尾曲一样矫揉造作矫情各种。。。但是北京，北京。。。            
(3星)	 来只狗，把我的心也吃了吧。            
(3星)	 一切只为林夏，每晚为她哭死，以为她能守来大药瓶子，结果却依旧是放弃。            
(3星)	 蛮虐的。吴蔚的死有点模仿《白色巨塔》，就是日记矫情了。都市剧最好看的还是《孽债》、《重案六组1》和《老爸快跑》。不过北爱里描绘了云南，还不错。            
(2星)	 好二啊……            
(4星)	 石小猛严重破坏了我对“史班长”的美好印象，太讨厌他了，看了二十几集直接看的结局，就喜欢张歆艺，乖。            
(3星)	 最看不起石小猛这种男人，最看不起那种为了一个女人放弃兄弟情谊的人，做男人失败，做人更失败。。。恶心。            
(4星)	 为什么这部剧北京一直就 只有冬天。其实我想说这个故事还挺 小四范的，居然活生生让我两天看完了- -。            
(3星)	 从程峰他爸去找石头做交易我就不想看了，所以给个3星吧            
(4星)	  从不喜欢疯子到喜欢他！ 最真实也最真诚。虽然结局不胜美好。             
(NA)	 够狗血的，but还是按着性子看完了            
(4星)	 看完，各位晚安。            
(2星)	 两个小弟建议我看,可就看了第一集二十分钟,怎么都那么做作啊,演的,拍的,还有台词.我看不下去了.半集弃.            
(3星)	 林夏是个好姑娘~~            
(4星)	 吴魏啊吴魏。。            
(4星)	 结局很仓促            
(NA)	 最后经典的不是结局，而是大哥吴魏生前的话：你在纽约，我在北京，漫长的岁月里，我只做一件事情，专职爱你。如果爱情能成为职业该有多好，我永远不会早退，也永远不会转行，任期就是这一辈子，世界上最幸福的工作，就是做你的专职爱人。            
(4星)	 杨幂扣一星 张歆艺 加一星= =            
(3星)	 OMG杨幂那张一亮相九充满了恐怖气息的脸啊。。。。大脉络还行，各种细节完全经不起推敲啊，太哄孩子了；然后，隐隐的山寨气息啊。。但是真让人有共情感啊，都想给打4了            
(3星)	 情节过于虚构和理想化，台词不错。该剧部分改变了我对陈思成的印象            
(3星)	 这部剧起了个讨巧的名儿。            
(4星)	 在城市里爱情被生存压榨得艰于呼吸，可这绝不是放弃爱情的理由。这是一部关于爱情青春以及成长拍给我们自己看的片子，面对这些难题，我们每个人都不会轻松。            
(4星)	 终于把这部堪比韩剧的虐情剧看完了。喜欢沈冰，吴狄，伍媚这几个人物。这部剧有很重的佛教因果报应色彩。            
(4星)	 过年陪我妈看的..            
(1星)	 脑残的编剧对生活的理解还不如一个20来岁的姑娘。或者说他假装以为所有观众对生活的理解都仅限于高中生水平            
(NA)	 再见 青春 再见灿烂的忧伤            
(4星)	 我可心疼林夏這樣的女孩兒了… 自始自終就她沒有變過 可愛漂亮單純快樂 也就她能讓早就攻於心計的石小猛仍然那麼坦誠的跟她喝酒了 看著林夏我好像還能看到以前他們沒心沒肺開開心心的在一起的日子 可是 唉 怎麼能這樣呢 這麼好的姑娘 ( &gt;﹏&lt;。)～             
(3星)	 全剧围着这个傻逼富二代转！抬头一看原来是导演！函数演得挺好。            
(4星)	 第一次看这么长的电视剧，再见，青春！            
(4星)	 林夏            
(4星)	 好久没看中国电视剧了，很精彩。            
(4星)	 故事的开端不成立,大学里北京的基本和北京的玩,外地的和外地的玩,就算混着地域玩基本上经济水平也差不多,不然不到四年早就混不下去了。受不了杨幂那脸和陈思成扮酷！唯一觉得正常的人就是伍媚            
(5星)	 北爱不仅仅是一个故事，更是一段对时光和岁月流逝的追忆以及成长的祭奠             
(4星)	 爱可以战胜一切 不应该被任何打败            
(1星)	 太扯了！为什么编剧的脑子可以这么天马行空！怎么也没人管管！我还这么可耻的把它看完了。。。。            
(3星)	 最大的亮点是20集的燕小六和21集的昆明警察~~            
(3星)	 喜欢林夏            
(4星)	 林夏对疯子，疯子对沈冰，沈冰的爸爸妈妈，吴魏对伍媚。每一个真性情的人，都显得那么与众不同。            
(3星)	 截至最后一集都没有好下场            
(3星)	 还能再脑残一点么            
(1星)	 真心说，演的最好的是杨幂啊！这么烂的剧是怎么给捧起来的我他妈的。。跪了。。内张歆艺演的是傻逼么做作到极致了好么            
(4星)	 这两天看北爱看的我天昏地暗的~~~~            
(3星)	 又是一部关于爱情与面包的电视剧。故事里有人为了真爱死去活来，有人为了金钱背信弃义。但说到底，不论男女，每个人都有选择自己生活方式的权利。            
(NA)	 我喜欢老吴，要是老吴和沈冰在一起就好了。            
(3星)	 看见杨幂就烦            
(2星)	 另一版《奋斗》，唉！            
(4星)	 这个真是太现实了            
(4星)	 结局。。。哎            
(2星)	 编剧陈思成，你剧本土死了好么。。。。。。导演陈思成，廉价胶片么。。。。。。演员陈思成，就不说了。。。。。可惜了李晨            
(3星)	None
(4星)	 林夏.            
(4星)	None
(2星)	 看了最后两集 然后看的百度剧集介绍 感觉就是扯淡            
(4星)	 真的是为了一座城市去看的电视剧。。。            
(NA)	 暂时看了一半 也就认同个叫伍媚的姑娘 那种死去活来的从初中开始爱 爱到为地位钱分手 都特么不会哭的死去活来啊 还真特么当感情是儿戏来拍 把现实当童话写么 神马时候现实和理想变成好基友了 这片就有价值了 后续再补充评分。。            
(5星)	 有五+么！！！！！！！！！！！            
(4星)	 看完结局非常不喜欢 。。。            
(NA)	 班老师说的好：这部戏很难得，里面居然没有一个人物是我喜欢的。夜景控表示纯是为了看后海的小夜景啊~有空还要去！            
(4星)	 前11集都很欢乐，后来就沉重了，不过成长也就是这样吧。比那些穿越剧有营养地多。后来看花絮才知道陈思成不错呀，又是编剧又是导演还主演来着，这人以后前途无量啊。估计张歆艺这次是真要火了，演的角色性格很讨喜，演技也很棒！沈冰这样的女孩估计现实中很难找到吧，石小猛那样的人渣还是处处都在的。            
(4星)	 (*￣︶￣)y 这个电视真不公平,就因为陈思成是导演加编剧,就希望全世界的人都他妈原谅疯子,我操哦!真心疼石小猛,一看到他就心口疼.林夏是个好姑娘.哎            
(4星)	 终于看完了，有点小失落。            
(5星)	 我喜欢张歆艺。。。看了她好几部剧了。。。            
(3星)	 反正一扯上商战我就觉得不真实了，可能是我太低端了......最后还不错，就是陈思成吧，怎么看怎么眼熟，不解释。            
(5星)	 煮么办！！！结局这么屎我还挺爱看的！！！李晨！！！！我是为了你才看的啊！！！！！！！！！！！！李晨！！！！！！！！！！            
(4星)	 姐为数不多看完的连续剧~~~虎头蛇尾。。。            
(4星)	 也许我心中还愿意存在一个童话，只是现实却残酷地微笑着将其打碎。我不是沈冰，我也不想做林夏。            
(3星)	 没共鸣..            
(4星)	 很多说也说不清的事，讲也讲不明的情            
(4星)	 为了杨幂也要给4颗星！ 特别喜欢她演这种跟本人一个德行的角色！            
(2星)	 目前觉得，套路太老。富二代打败屌丝。纯洁姑娘被愚弄。杨幂那张死脸能不能啊。。ps，看完后补充，什么玩意儿。            
(4星)	 再见青春，再见美丽的疼痛。            
(3星)	 但愿一切美好都不是意淫的假象，但愿一切失望都只是烂眼的剧情。佟丽娅好假。            
(4星)	 爱情的路上，没有人会在原地等你。当你选择放弃的时候，就该意识到可能会永远的失去。            
(4星)	 不喜欢这个孟烦了啊！杨幂很讨厌啊！卫铁民还是好看啊！陈思成导演可以啊！结尾很康导啊！还有和顺啊腾冲啊！            
(3星)	 人生得一林夏足矣。。。            
(4星)	 喜欢疯子。喜欢丫头。            
(2星)	 陈思成真自恋导致电视某些情节和结局简陋的拍摄让我略愤怒            
(2星)	 我想说不能因为电视剧你就把配乐和镜头弄的那么烂把=。=            
(5星)	 你了解我吗？我自己都不了解我自己            
(1星)	 第一集看到幂幂出来，我就没继续了，肉扯肉扯的。。。            
(3星)	 时间是一直在这儿的，流逝的是我们自己。            
(5星)	 昨晚大结局了，这几天有时间写个评论好了            
(4星)	 不错  真心不错            
(5星)	 北京 爱情 故事            
(4星)	 再见 青春 再见 美丽的疼痛            
(5星)	 拍得不错，就是看着士兵突击里的人又来演这个，感觉挺好的，有些地方很真实也很感人            
(4星)	 1.陈思成还成.2.吴魏这么好一人可惜是共产党派来的,侧面说明陈思成是有多顾忌广电的审查么.3.函数太丑了,倒是衬出其他人都挺美,尤其是林夏和武媚.4.我的脚指头都看不上凤凰男.5.珍惜青春和感情,别回避成长.            
(NA)	 看了四五集就不想看了，不过里面音乐品味倒是和我相似，哈            
(4星)	 看见陈思成的脸就来气啊。。。            
(3星)	 北京.......爱情.......吴狄....沈冰.            
(4星)	 要我是男人，就娶林夏那样的好姑娘，其实，我也是个好姑娘啊！            
(5星)	 作为一个脑残粉必须得给5星~            
(4星)	 我也想要个大药瓶子。。            
(3星)	 终于恶补结束了这个片子～喜欢林夏，但是也不是很喜欢⋯⋯喜欢小伍，但是也不是很喜欢，总之，这是一个并没有塑造出很出彩人物的电视剧，同时也没有什么太有新意的剧情，比较喜欢第一集，然后就开始走下坡路，不紧凑啊不紧凑！            
(4星)	 只爱林大夏和她的大药瓶子。            
(1星)	 台词那儿北京了？爱情那儿感人了？ &#34;这部片子价值观很扭曲，编剧要说，1富二代你们败家去吧，最后你还是比别人强。2拜金女向钱看吧，实在不行还有人要。3穷小子认命吧，怎么折腾都是输家。4工作努力的人没有好结果。演员太假，台词太做作。一点大都市纸醉金迷的感觉都没有，拍得北京跟石家庄似的&#34;            
(3星)	 一年后沈冰醒来失忆，只记得跟小猛的感情，伍媚从国外回来，大药瓶子料理完老婆的后事找到林夏，好吧2已经有了嘎嘎嘎嘎            
(4星)	 说实话 张译的演技实在太烂了 这剧除了吴魏和伍媚的造型以外 还是挺让人看得下去的            
(NA)	 最后那个长镜头还有点意思 但是拜托别再相约晚上一起念诗了好吗！！            
(3星)	 不知道为什么，总感觉台词不够味儿！然后，张歆艺真是和姚笛长一模一样啊！！！            
(5星)	 戳心            
(3星)	 大概是习惯了这些人出演那些深沉的、载重量大的故事，看他们表演这么单薄的故事有点不适应。三个兄弟之间的对手戏可圈可点，虽然我不太喜欢这故事本身。另一件郁闷的事：四道疯的和顺啊，因此剧又得变得拥挤了。            
(3星)	 结尾过分拖沓和不切实际。            
(2星)	 爱情故事太扯。男人没一个正常。剧情各种突兀。因为北京才看的。。。            
(3星)	 跳到最后一集，无语……我只想看李晨            
(4星)	 29、31            
(4星)	 里面的妹子大多不错            
(5星)	 特别喜欢林夏和伍媚，坦率可爱又让人心疼，男猪喜欢疯子,迷死他那邪恶却犯着天真痴情的眼神，陈导真幽默~~~~ps看到杨幂就想起她的鸭嗓和嫩牛五方脸，忍不住要快进~~~            
(2星)	 虽然我好几个朋友都推荐我去看，但是看到第4j实在看不下去。。。表演太夸张。。。。内容好老套。。。故事好狗血。            
(5星)	 五顆星是給張譯、李晨、邢佳棟、陳思成、張歆藝、佟麗婭。            
(5星)	 五分打给陈思成            
(5星)	 喜欢极了，上瘾了，呵呵~~            
(4星)	 演员阵容很好，演技也很到位，就是编剧都后面有点太过于刻画“报复”心理。个人比较喜欢四位女主角的表现力。            
(4星)	None
(5星)	 至少现在看完觉得真不错@@@！            
(5星)	 作为一个资深小说迷，程峰满足了我对浪子回头的一切幻想，以前不喜欢汪峰之类的，带点忧伤青春的歌，。现在开始热爱。            
(5星)	 我觉得我还是比较适合大陆剧···美剧那种幽默我真心看不懂。。。            
(5星)	 诚意之作，必须五分。每个人看北爱都能看出不同的味道，价值观什么的从来都不是单一的。谁规定高富帅哪怕浪子回头到最后还是要下地狱？谁规定凤凰男奋斗到卖女人的地步到最后还能夺回失去的爱情？一切都是有代价的。看这剧高富帅和凤凰男的结局不是重点，重点是人心。疯子用真心打动沈冰，这是爱情。            
(5星)	 爱情从来就不是等价交换，爱情是愿赌服输，是血肉模糊。            
(5星)	 陈思成给他们心中的爱做了一个自己内心的解释，那洁白的百合花，再也不会醒来了。            
(5星)	 十年，每个人都在成长，面对庞大的现实冲击，每个人都会巨变的必然下，有多少人还能坚持当初那些老掉牙的美好            
(4星)	 作为一部国产青春剧，中规中矩，尚可一看            
(4星)	 后半段比前半段精彩 前半段简直是又臭又长又狗血             
(5星)	 又是一个青春无法安放的故事。。。            
(4星)	 哈哈哈哈，真的太好笑了            
(3星)	 这个世界还是属于高帅富的。。。            
(3星)	 蛋疼的结局            
(3星)	 。。。我居然看完了。。            
(5星)	 很真实！            
(5星)	 真不错一个电视剧，里面的插曲也不错。身为在北京打拼的人，真的很不容易，坚持吧。            
(5星)	 这是一首关于青春与成长的挽歌，这是一个关于选择、关于成长的故事，这是一个《士兵突击》版的《奋斗》，这是一个更苦更深刻，撕裂性更强的《奋斗》。            
(5星)	 好看。很喜欢疯丸配            
(3星)	 很傻很僵化很呆很糊弄的编剧,个别台词有趣,个别妞儿养眼。            
(5星)	 零零散散的总算看完了。石小猛这个角色真是让人又恨又心疼。太真实了。让人害怕又讨厌。中间有首《滴答》的歌儿不错。            
(5星)	 如果一共就39集那我看完了。可是总觉得还有个40集。拍的真赞啊。五星。            
(3星)	 我身边也有个林夏...            
(4星)	 国产电视剧这样已然不错了。值得鼓励。四个女人各有千秋。每个男主角都是很找抽的。            
(4星)	 再见，青春。            
(3星)	 开头尚可，越编越差            
(4星)	 廊坊版gossip girl..人呐 怎样都好 就是不要猥琐。= =+            
(5星)	 这样的故事发生在每个城市。我们不想长大，却不得不长大。            
(4星)	 这到底是一部有着什么价值观的电视 兄弟的女人可以抢 爱情可以拿来交易 ！！            
(4星)	 现实是什么？现实就是人。人有欲望，很多，爱情是其一。你要这个，就要用那个去换。平凡无奇，人人可为。过分夸大爱情的力量，是一个美丽的错误，当你发现这一点的时候，恭喜你，开始老去。            
(5星)	 所有的人物都喜欢 前面在笑后面在哭            
(4星)	 感动了我            
(3星)	 男人容易同情女人，强者容易同情弱者。经济学爱情买卖，你活该后悔，你也活该死而无憾才行！            
(4星)	 伤不起            
(3星)	 ....................................................            
(4星)	 和朋友一起看的，每一集都在猜情节和发展。杨幂是个不靠谱的姑娘。真心不喜欢小伍姐姐离开啊，最后机场那一幕某人就是傻二较真。            
(3星)	  傻傻呼呼的看完了 没啥感觉 凌晨三点 需要睡觉了             
(4星)	None
(2星)	 看了三集就可以猜到结局了，好无聊，狗血啊！这么久不看国产剧还是这样            
(3星)	 狗血。            
(3星)	 再平实一点就更好了~有点聪明反被聪明误的感觉。。            
(4星)	 北京，一座满目疮痍的城市，不那么冷冰冰，也不那么热腾腾，有人来了、又走，爱过、也恨过，而它就在那里。《北京爱情故事》的最后，面包依然是面包，爱情依然是爱情，改变的只是人心。            
(4星)	 在24小时的最后一刻，一切都静止了，只有时间没停下来。自此每个人的结局千差万别。总有一些疼痛和不幸是我们自己亲手造成的，怪不得别人。生活中无所谓输赢，也许本来就该这样。某一天我们都会变老和死去，珍惜眼前的幸福吧，因为一切都不会重来。            
(3星)	 真是中国都市爱情剧教科书般的作品，在这里你可以找到你能想到和你想不到的各种狗血剧情~            
(NA)	 人变不可怕。可怕的是社会在变。            
(5星)	 再见青春，再见美丽的疼痛  再见青春，永恒的迷惘            
(4星)	 其实要能明白爱一个人不一定非要占有。能够看着他幸福并真心祝福人就不会活得那么累            
(4星)	 自动过滤杨幂的修行            
(3星)	 前两集还是好的，佟丽娅一出现！完啦！剧情要开始狗血啦！富二代要爱清纯女啦！你妹~39集啊！谁耐心看完啊，跳结尾呀跳结尾            
(5星)	 特别爱疯子 疯子笑我笑 疯子哭我哭 .....疯子给他爸系鞋带那段我哭的不行了 疯子和沈冰好容易在一起紧紧相拥的时候 又哭的不行了...... 最近很敏感 见什么都哭........疯子啊 好爱你啊 .....            
(4星)	 有的叙事情节拖沓可以拖过看，讲的道理和社会现象大多点到即止。人物个性设置相对全面且有参考星座嫌疑。值得一看。            
(2星)	 看了五分钟，坚持不下去了。成才你还是演你的上榕树比较好，演富二代实在不像呀！我估计段奕宏能加进来的话这个片子会有起色的。最让我受不了的是，这个片子太婆婆妈妈了，而且观念太不能接受了。导演编剧你们三鹿吃多了吧？            
(2星)	None
(4星)	 闹心。            
(5星)	 其实我想打三分的,但是杨幂黑实在是讨厌,纯为了平衡你们的1分！            
(4星)	 于编跟宋编一起看的 很高兴我们十年以后的愿望是一样的             
(3星)	 没有想象中这么差            
(1星)	 什么鸡巴狗血电视剧，自己爸爸在坐牢还有心情吃饺子看烟花嗨皮的一比。这你妈广电总局把他和谐了好嘛！！！！！            
(4星)	 流水它带走光阴的故事 改变了一个人            
(4星)	 梦想和爱情，你选哪个?            
(4星)	 结局太狗血了            
(4星)	 3天看完39集的电视连续剧！            
(3星)	 说实话拍得不错，虽然不会像《奋斗》那样耐看，好在剧本和表演质量还行。            
(NA)	 感触最深的就是友情            
(4星)	 林夏林夏林夏，时间一直在那儿，流逝的是我们。            
(4星)	 为理想奋斗、为爱情伤痛，对未来迷茫不确定。。。在最美好的年华里，认真纯粹地爱过恨过才有意义。            
(5星)	 也许这般开放式的结尾，才是本剧最为可贵的地方。            
(3星)	 能看，张译念台词像演话剧，佟丽娅演了个仙女啊太假了不喜欢，张歆艺长的跟姚笛好像，陈思成的角色毫无特点，李晨不错            
(4星)	 青春和爱情都是拿来消费的。            
(3星)	 原声难听节奏太慢，只看吴狄和伍媚的戏份其余全部跳过好了。            
(4星)	 又一部青春残酷奋斗剧。            
(3星)	 喜欢林夏！就陈思成那土鳖样还给自己设定个这样的角色，噗，幂函数是本色演出吧，噗            
(3星)	 有些地方不错，张歆艺演的真好，只是到后面剧情有些烂尾，我看诸位演员都没激情再演了。            
(3星)	 结局太歪了。。。。。。。。。。            
(3星)	 高帅富财色双收抱得美人归，穷屌丝黯然神伤转头入深渊            
(2星)	 堆砌了太多的社会现象，所有角色的人物性格都是根本性的改变，导演和编剧一个管现实一个管理想，当这两个人是一个人并且连主演都是的时候这样的片子怎么还能成为一个踏实讲述青春有关梦想的爱情故事。古墓女沈冰在最后一集被一张照片点爆，这不叫现实的冷酷或者为凸显戏剧的张力而纯粹只是编导的狗血。            
(1星)	 給一星的原因跟演員無關，只是這個劇情太劇情了，人物關係盲點太多，根本就是瞎湊一起            
(4星)	 寒假看完了这部我本以为自己绝对不会看一眼的电视剧。其实是因为回忆吧。晚安北京。            
(3星)	 结尾乱七八糟，其他的还好，不知道哪里来的耐心看完了这么长一部剧。            
(4星)	 旅途上，快进的看完。故事情节狗血到不行，演员的演技不敢苟同，可是有好几段却让我狠狠的哭了又哭。没什么原因，就因为这个故事发生在北京，这个充斥我太多记忆的城市。            
(NA)	 愿得一心人            
(4星)	 欲求不满，知足常乐。每个人都有别人羡慕的地方。            
(4星)	 陪着妈妈看的~喜欢吴狄~哈哈            
(4星)	 无论如何总想起《奋斗》            
(4星)	 边看电视，边回忆自己的大学，大学里的那些人，想象着我们以后可能要走的路。很残酷，但也有同样多美好的珍贵的东西            
(NA)	 剧情真尼玛狗血。。。            
(NA)	 陈思成肿么看也不像富二代啊            
(4星)	 不喜欢杨紫曦！！！不喜欢杨幂！！！看着吴狄那股子劲儿，我就看不下去了啊！！！            
(3星)	 大结局：沈冰在最后一秒醒过来了。但车祸导致部分失忆，只有N年前和石小孟恋爱的记忆,疯子用尽了办法仍然没有效果,沈冰无法承受被石小孟抛弃和疯子恋爱的事实。 最终她和同样失意的杨子曦相约一起跳楼，在两人跳下的过程中她们穿越到了清朝康熙年间，杨紫曦爱上了八阿哥，沈冰爱上了四阿哥...            
(3星)	 最后一集太草率            
(4星)	 虽然后面拖得也很狗血..沈冰太仙女了..程峰太痴情了..石小孟太苦逼和可怜.完全是八万块引发的一串狗血..试问真的有男人不在乎一个女人的过去吗？！是真爱我懂..但是我不懂是不是那么的不care..最喜欢林夏..最写实的其实我觉得就是林夏了            
(NA)	 吴狄是摩羯，绝对是            
(5星)	 人们需要爱情，但人与爱情都需要面包，而你是选择哪一种，活着像个无欲的鬼魂还是遵循受苦却坚持着自己的信仰。            
(4星)	 真糟心！！            
(1星)	 全然不知这剧的价值观导向何方。。。            
(1星)	None
(NA)	 看不下去了            
(5星)	 最喜欢疯子和林夏。            
(3星)	 是不是近几年这类剧太泛滥了，怎么就这么老套呢？社会题材也不能总是房子车子票子女子的，鲍鱼吃多了还塞牙缝呢，另外杨幂真丑，声音更加恶心，整个剧就疯子和林夏的角色最丰富饱满，其他人都该去死。另外，39集，are you freaking kidding me?            
(NA)	 结局真拖沓             
(4星)	 这片看得人堵。            
(4星)	 有一种成长叫程峰，有一种友谊叫吴狄;有一种现实叫石小猛，有 一种悔悟叫杨紫曦;有一种执着叫林夏，有一种疼惜叫邵华阳;有一种媳妇叫沈冰，有一种纠结叫伍媚;有一种爱情叫北京爱情故事。这个总结真的不错。但其实我觉得这电视剧也就还行，吸引力一般嘛            
(3星)	 自导自编自演这事儿还是不靠谱，极容易演变成导演的自我YY            
(NA)	 要不是有泌泌我才不看~            
(5星)	 人生是一部被人安排好的闹剧，所以，我希望广大青年以此为戒，端正自己的价值观和爱情观，一定要做一个可爱的人            
(4星)	 还算是诚意的作品。            
(3星)	 学会穿越黯淡的时光靠近生命里的光            
(4星)	 到底是 爱情重要 还是面包重要 别迷失自己就好            
(4星)	 再见 青春【除去某些剧情需要的桥段还是不错的。】            
(3星)	 冲着很多人的推荐加上主创人马去的，看完之后觉得导演你该干嘛干嘛去演成才就好好演呗别演什么多金阅女无数最后美人落手的负二代行么...干嘛把班长搞得这么老鼠过街让吴荻跟了个...还跟子宫过不去...39集真的太多了到后面太拖沓...太想把自己想法拍好但是结果往往不尽如人意            
(3星)	 超快进过完，认识了个张歆艺的姑娘！蛮喜欢~            
(4星)	 我在满分与4星中犹豫，最后还是没给满分 这剧看了会叫人绝望            
(3星)	 一星給張歆藝，一星給佟麗婭，再一星乃日行一善。。。            
(5星)	 佟丽娅好漂亮            
(4星)	 “我不认为我曾经受过的教育过时了，我更不认为我们曾经崇拜过的那些英雄过气了。变的不是他们，是我们。”            
(NA)	 好看            
(5星)	 看得心真的好疼。。。每个人都要为自己的选择负责            
(5星)	 我爱林夏~林夏像我~哈哈            
(4星)	 在德国太寂寞了就看完了，北京这个城市，如果你想迷失很容易，但是如果你不想改变也没有人逼你。也有些怀念在北京生活的七个月，那段时间得到了很多            
(3星)	 两夜看完 跳着看的 还成 都能理解            
(4星)	 北京，北京……唱得心碎了            
(NA)	 只有林夏能看，像阳光一样照亮别人            
(NA)	 再见，青春，再见，曾经，坚持做最真的自己            
(2星)	 这剧吧，我最讨厌的人物不是凤凰男石小猛，也不是傍大款杨紫曦，而是假道德吴迪。            
(3星)	 都说这个电视剧演的现实，可是仔细想想真的现实么？哪有那么浪荡不羁的高富帅遇见一个真爱就死心塌地了，哪有林夏那样为了，我爱你与你无关守身如玉一直不放弃的，哪有吴迪那样放着高美白的伍媚不要，无论杨紫曦怎么伤害他都一直不离不弃的，，，，，哎，，，看完更惆怅            
(1星)	 看到一半看不下去了，正常的片子和人设非要一个个都弄的有病，坑爹的编剧            
(4星)	 哭死了···怎么有那么多悲凉的回忆啊？丫不是电视剧，丫是钩往事的序曲···            
(4星)	 然后我看完了 突然想起那么一句 情不知何起 一往而深。十年后 你们都在哪里呢~哈哈~ 其实它就是个都市童话故事。            
(5星)	 只是看到很多自己的影子，在外面不容易啊            
(NA)	 陈思成真没气质            
(3星)	 还满喜欢张歆艺的 我麻麻还说啊这姑娘和你的歆字一样啊 新上门女婿里也她也好看            
(2星)	 函数前三集都穿着同一身儿衣服 都不带换的            
(4星)	 没吹的那么神            
(NA)	 陈思成最后跟佟丽娅在一起 是为了一己私欲吧！函数在此剧中绝不是演技最差最讨厌的。单纯说角色 我觉得吴狄是最不要脸的。            
(3星)	 男卡斯间的友情太感淫了            
(4星)	 看了一头一尾八集左右，演员的演技吧有待提高，剧本还是可以的            
(NA)	 不知道为什么 一直不待见佟丽娅这种长相的            
(NA)	 《北京爱情买卖》            
(3星)	 北京没有爱情            
(5星)	 自身日剧饭从来没有想过国产剧会这么好看。太多感动太多共鸣，很多台词值得不断地去回味。            
(5星)	 在看的时候一直在想打四星吧，不然对不起看了那么多日剧的自己啊。尼玛最后一幕太给力了，直接升华了好么！！蓝后这剧看得我实在是太伤了，不是哭到死那种啊，而是想哭哭不出的内伤啊！内牛……            
(NA)	 可怜了林夏。            
(3星)	 如果你的朋友圈里，一个女孩爱一个男人爱到死去活来，一个男人爱好哥们的女朋友爱到死去活来，一个女人为了几双破鞋甩了一个执着的男友拥向另一个风流的男友，还有一个强势的女人和为了能够强势抛弃爱情的男人，那么就真的只能叫做故事了。            
(4星)	 汪峰这歌配得太好了            
(4星)	 林夏是个绝世好姑娘，伍媚真是太漂亮了，而她与吴狄的故事也让我若有所思。石小猛因为是最自卑的，所以一路而来变化最大，灵魂卖给了恶魔，其他人不一一点评了，总之这个剧集可以看看，人物都描绘的挺饱满。            
(1星)	 这部戏看死磨乱看看到26集之后实在看不下去。不知道结局也不想知道结局。最喜欢的姑娘伍媚,林夏,沈冰无疑.最喜欢的男人:邵华阳 最恶心的男人:疯子最后我实在想骂两句:疯子你这个sb抢姑娘哥们儿最后还站在到的最高点凭什么呀sb！！！！死缠烂打的sb男，我要是沈冰我死了爹都不跟你！！没品            
(4星)	 就...除了函数姐捏着鼻子说话似的别扭声音，其他都还好            
(4星)	 好像全世界都喜欢林夏,但我这辈子不会成为那样大喊大叫叫嚣着喜欢谁敢爱敢恨的样子.但是她在墓地前笑着鼓励疯子和说放弃的时候,太让人动容...            
(4星)	 有点乱。对比东京爱情故事来说，有点乱            
(3星)	 还行而已。最喜欢的是沈冰，漂亮温柔有原则，包容坚强能承担。男人都忽略，爱情虽然与道德无关，但道德家两套规则就扯淡了。            
(NA)	 虽然里面大部分的演员都不喜欢，但是每每讲到北京哪儿哪儿也会有些感同身受。特别是经贸大学－－＃            
(NA)	 39集啊跟着电视居然看完了！导演把两个只该天上有的女纸安排到自己身边，啧啧            
(3星)	 冲着张歆艺去看的。一个晚上点着看完的。遇到拖沓冗长的无聊情节就跳过。故事倒是还挺反应现实的（有时很狗血），就是人物刻画过于脸谱化。里面几个说英语的情节真是够囧。特别是幼儿园面试那一段。对于演技我只能说，这是一部偶像剧。            
(4星)	 像疯子一样活着            
(4星)	 一听见杨幂的声音就想疯。。。            
(4星)	 趁开学之前看完了 虽然一如既往的不待见杨幂 然而看的时候总是想到梦里花落知多少 想买一本再看一遍。成长大概都是如此吧。还是比较因果报应 所以谁的福谁享 谁的罪谁受。            
(5星)	 副驾驶内位，不管发生什么都别中途下车。            
(NA)	 看了前七集后直接跳去百度看最后的剧情介绍 我要离开北京这个鬼地方            
(2星)	 从什么时候开始，我们的电视剧台词就成了一味耍贫，一套一套的脱口而喷，闹不清是在看相声还是在听广播。开始是冲着“许三多”里的人去的，后来迷途知返看看剧简，琢磨这真爱都在亲友的外挂上的片不看也罢。这剧情青衫落拓，匪我思存，辛夷坞随便抻出来一本小说都比这个有嚼头。            
(5星)	 在这个时代 我们重要需要些什么拿来做爱情的范本吧 不管是好的 还是坏的 起码它们都是真的            
(4星)	 泪点颇多 想到自己            
(3星)	 看到第五集就忍不住把后面剧透都看了，也幸亏是看了，后面编得可真差啊。这剧怎么说呢，有些地方情节吧台词吧配乐吧演技吧都还行，有些地方可真是差劲。说是烂剧倒也不至于，很有些真实的地方，但有些地方情节又着实牵强，不符合现实。我个人认为不如《奋斗》，《奋斗》的情节基本上可以自圆其说。            
(5星)	 已经被我列为最爱的连续剧了，就是结局不给力啊！            
(4星)	 现实就是这么残酷的把我们锻炼成本不想成为的那些大人了。            
(3星)	 其实整体还不错，但是我实在是对杨幂忍无可忍，看到22集终于放弃了。我宣布，以后有杨函数的片子我都不看了，就算再诱人我也不看了。            
(4星)	 青春就是悲伤。            
(3星)	 陈思成肯定是D8的资深屌丝            
(5星)	 连续飙泪……            
(3星)	 天終於陪娘親磨完這部狗血劇了...張歆藝和莫小棋演的真靈~            
(4星)	 中国都市偶像剧中比较顺眼的了！虽然结尾不好，估计是不是预算不够了？            
(4星)	 纠结的爱情故事            
(3星)	 演小五的演员尽然是一半海水一半火焰里的女主角，当时我觉得可有气质了呢            
(1星)	 各种书和电影的台词串烧+二流演员+无数经典歌曲+三流编剧+低级镜头构图......还不如赵宝刚呢....            
(5星)	 我觉得我就是吴狄            
(4星)	 这首主题曲真的不错。嗯~李晨啊李晨。我爱李晨啊            
(2星)	 每看一个场景每听一句对白我都要吐槽一通，可还是忍不住手贱地点下一集。看着这一群我喜欢的演员自我陶醉地搞出这么一不伦不类的东西，忍不住替他们羞愧万分。。。            
(NA)	 确实是好片子。            
(1星)	 脑残            
(4星)	 蛮真诚的作品  。我们都会长大。            
(4星)	 非常现实和无奈的一部片子，也挺真诚的一部片子。别的都挺好，就感觉沈冰和疯子好的那个梗做的还不是特别到位。            
(NA)	 嗯好            
(4星)	 不得不说。我有点像杨紫曦。            
(4星)	None
(2星)	 身边很多人为此剧感动或者愤怒，但我觉得这部剧本编得实在突兀，转折太生硬，人性刻画如张艺谋电影般“假”。中国目前只有兰小龙的本子让我觉得自然而合理。所以各位不要想不通为毛石小猛坏得那么彻底了，因为这尼玛是导演安排的！不要以为花花公子真的就可以像程峰一样浪子回头，因为他是导演+男一啊            
(4星)	 我觉着北京爱情故事和北京没多大关系，和爱情关系也不太大，就是挠到了我的一些痒痒肉，我脚着，还挺对我口味的。            
(3星)	 以每集5分钟的速率扫射完全集，里头额伍媚哈妩媚！            
(4星)	 看完『北京爱情故事』，我的心情很沉重。再见，青春，再见美丽的疼痛；再见，青春，再见灿烂的忧伤。自己的北漂生活慢慢迫近，我，却还没有做好准备。            
(3星)	 情不知所起，一往而深。            
(1星)	 看了四集就猜到结尾了，现在编电视剧都不用走脑子了吗？果断弃            
(2星)	 都是些不清白的人……            
(1星)	 狗血成这样  还好意思得瑟            
(4星)	 值得一看！            
(4星)	None
(5星)	 爱橙子哟  ~。~            
(3星)	 好喜欢听滴答滴            
(3星)	 没看完。。滑滚动条滑的好累。。。有些情节略打动人，略写实。。可惜越到后边越扯淡。。            
(5星)	 奋斗有奋斗的经典 北爱有北爱的特色 从两部电视剧就能看出社会的变化            
(5星)	 怎一个痛彻心扉！            
(4星)	 满目疮痍的繁华。。。希望十年后能拥有平淡真切的幸福吧。            
(5星)	 就为林夏，给全五星。            
(4星)	 希望十年后的我们依然还在那里……            
(3星)	 前段现实后端童话~            
(5星)	 物是人非事事休            
(4星)	 人生，总是有那么多极品···确实是女人愿意陪你吃苦的决心，永远不要低估！！！            
(NA)	 我想说什么，我不知道我想说什么。            
(1星)	 抱着鱼死网破的心情终于把北爱看完了，已经懒得吐槽剧本烂舞美差演技浮夸模仿痕迹重不知所云的糟糕电视剧了。            
(5星)	 感受挺深刻的             
(4星)	 此片告诉我们只有富二代和他的狐朋狗友才能在北京这样残酷的地方谈的起恋爱。汪峰的主题曲+1星            
(4星)	 好纠结的剧，尤其是身边的姑娘还犯花痴            
(3星)	 总有一个敢爱敢恨的女孩，总有一个痴情的富二代，总有一个投案自首改邪归正的，总有一个结局让你猜，又假又俗。只是为了陪我看的人打五星，所以综合三星。             
(4星)	 死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老            
(NA)	 为什么这剧这么有年代感 不是才出来的吗 感觉像90年代拍出来的 如今像林夏米莱这样一根筋喜欢一个男人的女森是不是特招人喜欢啊 石小猛真是有够老派啊多看一眼都受不了 干嘛把石小猛遇到的房东司机都编的那么嘴贱 太生硬了吧 看了前六集 再看了下剧情介绍 也要无耻的标一个看过            
(4星)	 1，吴狄说疯子横刀夺爱就没有错，可笑。2，沈冰对疯子的信任难道只有这么一丁点么，太不符合剧情了。又是一个烂尾片。            
(4星)	 1，商人是没有廉耻底线的。2，别找凤凰男。3，不纯粹的爱情就不是真正的爱情。4，最大的收获是喜欢上了陈思成。            
(4星)	 本来没抱多大希望，纯逆反心理作祟下去追的片子，竟赚了我几个白天痴笑和两宿傻泪，虽然是离不开富二代的老套路，却有那么些不一样的感觉。比如结尾，我倒挺喜欢这结尾，留个念想儿，去它的皆大欢喜，生活它老人家本身就没那么多万事如意。爆爱林夏，天底下的善良姑娘都会幸福的！浪子们该回头就回吧。            
(3星)	 无聊的片子 不过我根据此片剪的《北京爱情买卖》在墙内点击要破4000了。。。所以 还是感谢一下吧            
(2星)	 这是一个朋友妻兄弟妻各种不客气的脑残剧            
(2星)	 其实无意看了2集...好多网络堆积词........            
(5星)	 沈冰到底是醒没醒阿！破结局吊人胃口！            
(3星)	 林夏是个好姑娘，over!            
(4星)	
(4星)	 疯子和林夏在墓前的那段对话，哭了。            
(2星)	 因为太饿的关系 很无下限的看了两集《北京爱情故事》 和东爱咋差距那么大嘞 特别是假脸姐妹团几个 看得人慎得慌 不过李晨还是有味道 脑残粉爱你            
(2星)	 一星星谢谢帮我催眠 一星给伍媚 真漂亮             
(2星)	 富二代泡妞历险记,n多备胎的苦情剧... 承载了这个时代的主流元素,不过实在不怎么样.还是东爱好...            
(4星)	 还算不错的片子，有友情有爱情，有得有失，有共患难有挑拨离间，工作与朋友与爱情孰轻孰重？人的一生中有什么是永远，有什么是永远无法失去的？金钱能否代表一切？金钱是否是一生中的追求？结局一集很多经典对白！ 石小猛的做法能挽回他的一些歉意他的内疚，但永远挽回不了那些从前，那些友谊。            
(4星)	 大蜜们合力推荐，近年来唯一看完的大陆剧。。。喜欢小伍，林夏，和大药瓶子~            
(5星)	 在被窝里顶着重感冒看完最后一集  都不知道该说什么了  整部剧我最想要的是疯子义无反顾的爱  吴狄般两肋插刀的兄弟  十年后的自己会是怎么样子呢  谁会陪我到十年之后呢....            
(5星)	 最后那两集没事找事            
(4星)	 闲着没事可以看看。一星给张歆艺。            
(5星)	 愛情與青春  夢想與成長  像林夏像瘋子             
(4星)	 真心觉得能教育人的电视剧粗线了...            
(3星)	 发生在一个我没生活过的城市的爱情故事。够狗血，也感人。不喜欢对小三的洗白，虽然林夏in general是个好姑娘。            
(5星)	 有很多我们关于青春的记忆！            
(NA)	 吴魏那段日记不错啊，其实大哥和老爸才是你们坚实的泡妞的后盾。            
(4星)	 3天看完。。            
(3星)	 看了十集 不想看了 没劲            
(4星)	 三个男主角不就是“高富帅”“文艺青年”和“穷丑挫”么。。。            
(5星)	 很压抑，但反映现实和说明道理。。。挺震撼的。。            
(4星)	 再见，青春，再见，灿烂的忧伤~            
(5星)	 其实我特别喜欢林夏！~            
(5星)	 再见青春，再见爱人。            
(1星)	 看了个片头曲就看不下去了~~~~5星刷子们求求你们放过豆瓣吧~~~~就特么剩书影音了~~~别闹了好么~~~给跪了~~~~            
(4星)	 结局太扯淡            
(4星)	 someone crazy for you            
(3星)	 巨烦沈冰。            
(NA)	 不知为什么，喜欢伍媚，喜欢《再见青春》和片尾曲。顺便说一句，挺为吴魏爱国感动的            
(3星)	 两个通宵看完了，凑合吧，不过这演员的服装和发型真心是没有变化呀，另外就是我以为我最讨厌杨函数，事实证明我最烦的是佟丽娅！！！            
(4星)	 此剧应改名叫苦逼爱情故事。土鳖+苦逼的北京vs一群文艺2缺青年们的青春！我其实只看了前16集！一看后面还有那么多直接看最后大结局了！结局和我猜得89不离10！            
(4星)	 一看到石小猛的身影。就觉得他好苦逼好苦逼好苦逼！真是虐心啊！            
(1星)	 对这类电视剧简直厌恶到了极点 极点！            
(3星)	 看完想到一段话 ”再怎麼累死人的愛 再怎麼累死人的恨 都會過去  失眠 被冤枉 塞車 太窮了 都會過去 被輕蔑 被迫說謊 被迫承認自己改變不了什麼 或者 長得不好看 都會過去“ 也许有一天回过头来看 那些我们一再勉强的 不过是一些生            
(3星)	 佟丽娅也没觉得演技有多棒，函数好像鞋子一直都是那双淘宝货。。。            
(NA)	 哎唏            
(4星)	 和爱情无关，和北京无关...只是恰巧的背景音乐和一帮曾经的傻兵            
(3星)	 我爱陈思成！！！！！！！！！            
(3星)	 北京。爱情。故事。            
(4星)	 主要是喜欢佟丽娅啊~~~那个美丽啊·~~~            
(4星)	 一个关于北京文艺青年、普通青年和2B青年的爱情故事。文艺青年最凶猛，2 B 青年最蛋疼，普通青年最苦命，青年都爱瞎折腾。             
(5星)	 一半林夏，一半沈冰。            
(4星)	 生活的大部分选择不是太咸，就是太淡，这世上哪有酸甜适口的生活。            
(1星)	 演员丑还演技差，各种扭捏矫情+做作，剧本更烂根本撑不起想表达的主题！！一星给佟丽娅的脸！！            
(3星)	 看到第三集 看了后面剧透...目害  弃了……            
(4星)	 不想说谁对谁错，没人能判断别人的生活态度和三关，只想说社会再怎么残酷，但凡有点心的人做了偏离自己心的事终究是逃不过愧疚这俩字的。            
(3星)	 5天赶着看完。真是吐槽无力了。看到结局只剩唏嘘。            
(3星)	 小曦=自私=卖B小姐，林夏=天真=自虐狂，沈冰=天使（人间没有），伍媚=理性=成熟，吴狄=自私=骚货=幼稚可笑，程峰=自私=幼稚天真=人渣，石小猛=穷B=幼稚，吴魏=理性=自私=自负，肥四=普通人标准，老程=赎罪。            
(4星)	None
(4星)	 陈思成现在变成了导演编剧加演员了。故事还是挺不错的，只是后半段因为忙着结婚，断断续续看的。影响了连贯性。            
(5星)	 最后几集哭点太多了            
(NA)	 北京这么大，哪里是你的家？            
(3星)	 每个2B青年的内心都有一首诗            
(4星)	 （我竟然看国产电视剧了）总结起来四句话：年轻的人总是站着说话不腰疼，成熟的人腰疼的说不出话； 真正的换位思考是不会存在的，Utopia越来越显得虚无缥缈。            
(5星)	 北京，北京            
(3星)	 我靠 能这么演么 除了林夏 疯子没一个正常            
(3星)	 湊個熱鬧來看下果然那楊妹紙的聲音好難聽的說            
(5星)	 一个人如果能像剧中吴狄那种一直坚持自己的理想，一直坚持自己的立场是多么的难得可贵，虽然剧中他一直没有当机立断，一直没有处理好自己的感情，但他可以为兄弟放弃事业，为一个曾经数次上海自己的前女友付出那么多，就凭这点他绝对可以最为一个兄弟。可怜妩媚了~~~            
(4星)	 也许有一天我的理想会接二连三的受创&#39;但我不会动摇&#39;因为我坚信那是对的            
(2星)	 两星半，剧情太狗血了……            
(3星)	 说真的 男人傻逼 贱到这种程度真是不容易 自己女朋友跑去傍大款了 被大款甩了 怀孕了 你还屁颠的跑去签字 留自己约好的女人在机场等自己 还是人吗 ？！！！纯傻逼！！！三分给林大夏！！！            
(4星)	 人生得一林夏足矣。            
(4星)	 看完类 突然好空虚……            
(4星)	 可怜之人必有可恨之处，反之亦然。当知道这部片子结局不是个喜剧时，我也就安心了~另赞杜撰的第四十集剧情，哀而不伤，甜而不腻，实在言情剧之最高境界啊。            
(5星)	 一言难尽            
(3星)	 1这结局真刻意。2.导演、演员、编剧！陈思成,加星！            
(4星)	 国产片、爱情片、青春片，再见了，北爱。            
(NA)	 是的  我喜欢临夏            
(4星)	 我就心疼林夏！！！！！！！！！！！！！！1            
(5星)	 这故事就应该发生在北京，挺感人的，看哭了好几次。 配乐也好，虽然没有大团圆但结局也挺满意。就是那杨幂实在是煞风景 那脸那声音那歌 绝逼搓气啊 最喜欢林夏！            
(2星)	 无法评论。。。            
(4星)	 这是我唯一一部不讨厌杨幂的戏。她在里面很真实。三个男主没有一个喜欢的。陈思成自以为是李晨没有主见张译窝囊。佟丽娅饰演的角色满足了男人对完美女朋友的意淫，清纯不食烟火为爱奋不顾身，跟杨幂刚好相反。最喜欢的只有一个林夏，活的潇洒随性。            
(3星)	 各种吐槽无力            
(4星)	 石小孟比疯子还讨厌            
(1星)	 又是一部国产爱情恐怖片，还可以在物质一点，在阴暗一点吗？            
(4星)	 人生得一丸子足矣！            
(3星)	 挺好的~~~            
(3星)	 1.晨儿除了颜，真真没有任何让我中意的地方    2.小太爷咱能别再接这种人神公愤的角色吗，弄得我只能看你鼻孔了    3.陈思成，不如你去弄音乐吧            
(3星)	 唉...北漂一个极具中国特色的群体            
(5星)	 这是献给北京的一部血泪情书。            
(4星)	None
(NA)	 自导自演            
(5星)	 我以前是个傻逼，现在是个二逼            
(3星)	 杨幂那方下巴是只有一件戏服啊？看得鬼火起。就为那句永远别低估一个姑娘与你同甘共苦的决心。只要你用真心来换。            
(5星)	 “有我们俩的地方就是家”            
(4星)	 整整39集，全部看完、一种难以名状的感觉。我只能说，人活着，必须知道自己想要什么，自己毕生最在意最想追寻的是什么。            
(NA)	 北爱看完了，除了喜欢上了一个人：林大夏！喜欢上了一句话：我爱你跟你没关系！喜欢上了一个故事：情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生！更重要的是喜欢上了一首歌：再见青春！这首歌汪峰写于三年前，但因为北爱它火了！可以说北爱完美的诠释了：再见青春！再见美丽的疼痛！再见灿烂的忧伤 ！            
(4星)	 终于看完了~~我最喜欢林大夏了！！！！！！！            
(4星)	 惆一个怅……            
(4星)	 林夏控。武媚控。希望我也成为这样大气温暖人心的姑娘。和无敌能干的女人。            
(4星)	 佟丽娅李晨张歆艺 +++            
(4星)	 各路不一样的故事也能哭出同样的青春。结局扣一分。done            
(3星)	 最后吴魏那个life diary看得我真蛋疼，话说导演竟然是陈思成。。。。每次看李晨的戏都不由自主想到简宁。。。。            
(5星)	 终于看完了，看的很感慨，很伤感，很纠结的一部片子。            
(2星)	 别做“林夏”，这姑娘心地好，人也幽默，个性大气。对，要是个男的，保准追姑娘一追一个准儿。一句话“投错胎”，男孩儿心女孩儿身，除了改行做T，绝对是没出路的。            
(4星)	 1、关于角色：那个小猛同学活得太惨，林夏姑娘和伍媚姐姐是真不错！！2、关于剧情：除了富二代爱上兄弟的好姑娘外，其他都太老套。3、关于杨幂和她的歌，从此只有恶心烦躁的心情！！继续深爱罗大佑和汪峰。4、唉，这是个疯狂的年代。            
(4星)	 汪峰的配乐不错 北京北京是初中就喜欢的一首歌 唱出了在北京打拼的小人物一颗颗凉凉的心            
(NA)	 5分钟一集 快进着看完了 OY!            
(3星)	 音乐不错，剧情很烂，价值观我彻底不同意，这剧凭什么火了！！！            
(4星)	 永远不要低估一个姑娘与你同甘共苦的决心， 只要你拿真心来换。             
(4星)	 在看北京悲情故事。。。这不是士兵突击的班底么？怎么不上王宝强？！王宝强不能谈都市恋爱吗？！            
(3星)	 心疼石头和林夏 不想看了            
(5星)	 林夏说；我爱你，与你无关。            
(5星)	 看到演员表陈思成张译李晨佟丽娅张歆艺的时候我一直在欢呼 看到杨幂我就黯淡了+1            
(3星)	 青春，爱情，奋斗，说教。            
(NA)	 不知道该打几星。            
(4星)	 80后的社会，80后的世界...充斥着各种诱惑，经过岁月的冲刷，你的内心是否依然如此纯净...究竟是这个世界变了，还是我们变了...再见了，青春...            
(2星)	 陈思成只为了自己的YY。            
(NA)	 杨紫曦怎么那么贱啊，真是自作自受，还招惹吴狄。吴狄也是一傻逼，活该戴绿帽子的傻货。            
(4星)	 看完了。。石小孟还挺可怜的，但是他对林夏做的不可原谅我也没法理解。。这个真心说不通啊。。这段儿真心哭惨了            
(3星)	 一星给张歆艺，一星给李晨，一星剧情。            
(4星)	 结尾太潦草，整体来说还是挺不错的一片子。            
(4星)	 第二十集燕小六出现太传神了，从演技上来说，张歆艺和张泽表现的很不错，杨幂和莫小棋简直就没有演技。特别是莫小棋台词中的土的掉渣的中国口音英文。最近我对于影视的评定，更注重于导演的态度和所表达的事情上，尽管可以看出很多的硬伤，但依旧是一部中肯用心良苦的电视剧，结局我是导演也得这么拍。            
(4星)	 每个人都在变，就看为了谁为什么变。洗净喧嚣的浮华后，留给自己的是巨响般的寂静。            
(3星)	 完全冲着编剧和导演才追的，即使演员表里有几个让人瞎眼的货。前几集还满好，越往后越胡编乱造。混乱的价值观和爱情观弄出个还算美满的结局。待见伍眉那样有情有义的大气女人，虽然活的不算潇洒但做起事情干净利落。            
(3星)	 前十集小打小闹的轻喜剧多欢乐呀能不玩儿深沉逼出大道理么陈导的自我陶醉实在太过头了            
(4星)	 凤凰男靠不住啊            
(4星)	 证实了一句话＂烈女怕缠郎＂啊。              
(3星)	 忍不住直接跳去看了结局，够啦够啦，还是该干嘛干嘛去吧            
(4星)	 其实故事 台词儿都还不错 角色换几个人演会更好   这些角色我喜欢谁 其实好像都不怎么喜欢 中间不知道怎么就有种看GG的感觉了  最后的片花儿才是亮点吧 青春 时间 就快回不去了             
(4星)	 还可以，蜗居级别的，陈思成的编导功夫还真不错~            
(3星)	 杨幂-5星            
(4星)	 中心不明确，人物不丰满，情节无创意。可看了还会哭。这是为什么。有美女，也有傻逼杨紫曦。            
(4星)	 陈思成是为了跟佟丽娅拍吻戏才导了这片子吧 = =            
(4星)	 情节太不靠谱,音乐真好            
(4星)	 滴答滴答滴答滴答，时间它不停在转动。。。。。。喜欢程峰沈冰呀            
(5星)	 喜欢，意外喜欢上陈思成~~~~            
(3星)	 矫情            
(4星)	 喜欢林夏这姑娘 即使是林夏爱疯子 但是希望疯子和沈冰在一起             
(4星)	 再见，青春。再见，美丽的疼痛。            
(5星)	 好看。            
(4星)	 不出一年，我就会忘记剧情。            
(5星)	 很多年没有在看一部现代剧的时候流泪了，这个剧太现实太现实了，很多情节熟悉，很多情节无奈，很多情节感动，周末把她追完...            
(3星)	 居然花两天时间&#34;放＂完了这么部电视剧，男演员们长得太寒碜了。 现在的祖国电视剧都这么一副贫嘴样儿么？ 这结局我挺满意的，大团圆什么的最讨厌le...            
(1星)	 快进着看了好多集还是弃了 这剧有红的理由么 理解无能哦。。男主真不是郭晋安么- - 李晨以前看着还行怎么在这里这么丑 为毛对嫩牛五方这么深情。。。。。女主死人脸。。。。唯一看得顺眼的是说话跟念诗似的吴炜&gt;&lt;            
(NA)	 宝妈一个人在家的夜晚无聊到令人发指啊！什么都看。。。            
(NA)	 看不来，真心求一个不想看的按钮。            
(2星)	 没觉得哪儿好看。            
(3星)	 虎头蛇尾的典范 颠覆了所谓的爱情 喜欢林大夏 厌恶陈思成 完毕            
(4星)	 我喜欢林夏            
(3星)	 39集好长···            
(5星)	 想起最爱的《东京爱情故事》 北爱VS东爱  现实VS理想            
(4星)	 永远不要低估一个姑娘和你同甘共苦的决心= ..=!!            
(5星)	 “北爱”讲的是欠债还债的故事：紫曦欠吴狄的吴狄欠小伍的小伍欠吴魏的吴魏欠吴狄的，疯子欠小猛和林夏的，小猛也欠疯子和丫头的。他们最后都替自己还清了债，像最后疯子说的一样：互不相欠。而付出最大代价帮疯子小猛还债的还有沈冰和林夏，她俩又欠了谁的呢，还是所谓的“红颜多薄命”            
(5星)	 挺好看的，有些事挺现实的，哎            
(1星)	 看了一集不到，有一个矮挫丑的倭瓜脸往死里演高帅富。。。            
(5星)	 生活迫使人做出选择。现在，自己想象中的你和现实中的你会有多少大的差距？而十年之后，会在哪里？做什么事情？你身边的又是谁？追求的又是什么？@ 2012-02-03 凌晨            
(3星)	 这么个歪三观的电视剧真是让人没想法。一星给美丽的佟丽娅，一星给傻姑娘林夏，一星给李晨。总之好姑娘没有好下场，就是这么回事是吧。            
(3星)	 疯子和沈冰新婚那晚，疯子对沈冰说，从今以后，你就是我，我就是你，我要对你跟对我一样好，不，我要对你比对我更好，从此以后，世界上少了两个优秀的人，多了一对平凡普通的小夫妻。也不知道为啥我就泪流满面了。            
(1星)	 给一星不是因为电视剧不好  只是到杨紫曦流产那里 实在看不下去了 再看会崩溃的            
(4星)	 再见，青春！再见，那些美丽的疼痛！            
(5星)	 成長啊,很痛.            
(3星)	 前37集是男女屌丝抱团取暖血泪控诉万恶的官僚资本主义初级阶段；后2集是精分爱国主义精神文明教育片的2逼高潮。多少年了中国电视剧没有一点进步，无论是理念还是手法，还是停留在拍花季雨季的低幼龄水平，满足于刻意营造和挑拨的阶级族群对立以及脆弱感情的廉价宣泄。跟《我们生活的年代》一屌样。            
(3星)	 跟着我娘亲也看了不少集，我觉得感情关系太混乱了，跟完他跟他，里面谁都不是真的对，最后沈冰出事儿，挺震撼的，我妈说这就是幸福说没就没了，得好好珍惜现在的生活。哎呀呀            
(3星)	 好容易看完了，关于现实，好像又不是现实，但多多少少有隐藏的现实的冷暖。            
(2星)	 不可阻挡的傻逼            
(4星)	 有苦逼，有共鸣，普通青年们的2B文艺生活+商业谍战本土偶像剧。            
(4星)	 每个人做的事情都合情合理，但是每个人都受伤了。长大是件不好玩的事情。            
(3星)	 三颗星主要是给配角的            
(4星)	 兄弟几个一起拍的电影  期待  看完了 觉得超赞              
(5星)	 只能说非常好看            
(NA)	  还不错。幕后陈思成和李亚玲之间倒是挺扯的~            
(4星)	 太长了 后面20多集基本直接跳过~现实很残酷，欲望很可怕，但是还是应该抱有一颗赤子之心捍卫爱情和友谊的纯洁性啊~            
(4星)	 以前，也喜欢过兄弟的女朋友。虽然很多年过去了，但是心，还是愧疚的！            
(3星)	 杨幂最好的演出，根本不用演啊！这次她终于做回了自己！【宅男们终于可以目睹杨函数被包养时的日常生活了。】            
(NA)	 虽然故事很狗血，音乐还是8错的~            
(3星)	 真的， 　　永远不要低估一个姑娘与你同甘共苦的决心， 　　只要你拿真心来换。 +1            
(4星)	 男屌丝女屌丝遇在一起就别再去想着高帅富与高富美了。珍惜已有的青春            
(5星)	 林夏对疯子的执着，疯子对沈冰的一见钟情，无敌对小曦的纯爱，吴魏对小伍的深情，大药瓶子对林夏的保护，太多太多了。确实，成长是痛苦的，但是在一次次蜕变之后才能是更好的自己。嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒，整理好心情再出发，还会有人把你牵挂。            
(5星)	 哭了很多次，心痛。            
(4星)	 终于看完了。好想要一个邵华阳，但是也知道，做三儿是不对的。            
(3星)	 只看了第一集杨幂演的好bitchy啊。。。这剧实在有点追不下去==            
(4星)	 那些年，那些事，那些人，都是回忆中最最珍贵的东西。兄弟、爱人，你们过得可好？            
(2星)	 装逼一时爽，全家火葬场，80%的作秀+20%导演自己的YY，只看了三集导演明摆着要黔驴技穷地编一出自己织的人际关系网。以爱情和金钱为幌子，兄弟情义为垫脚石，一群只会耍嘴皮子看不出感情的人上演一出镜中花，水中月。无法刷新我的人生观和世界观，也无法令我的情感发生变化，我给两星            
(4星)	 傻逼程锋傻逼林夏傻逼吴狄傻逼导演傻逼编剧臭傻逼纯傻逼一群大傻逼包括我！！！！谁看谁傻逼！！！！不傻逼我还不看呢！！！！            
(3星)	 苦逼故事 仅仅是能看而已            
(5星)	 结局让沈冰昏迷太扯淡了            
(2星)	 野花姐姐完全是本色出演啊！！！而且在这里面非常像曾哥！！！一个告诉我们富二代是怎么耍北漂的故事，某些台词非常主旋律，汪峰的歌是唯一的亮点。            
(4星)	 哎呀～我不禁想起春风沉醉夜晚里的小酒窝男啊～酒窝人类真美好～            
(4星)	 我还是一遇文艺青年就中招就没辙，导演你把自己那角色搞的张嘴一溜溜的出口成章、会弹吉他会哄姑娘、时不时卖卖傻卖卖萌、对哥们杠杠得，最后居然还翻身搞公司舌头也不打卷儿了。导演大人，你把你自己塑成完美男人了啊，我只能说，人生得一疯子足以。你赢了！            
(4星)	 纯粹为了导演编剧主演为同一人才看的。            
(5星)	 我们会永远的爱一个人吗？一辈子太长 我不信            
(2星)	 一堆村炮！！杨幂的台词怎么那么弱 陈思成好村炮啊为毛演公子哥？？张歆艺也好村炮！！名字改成乡村爱情还差不多 剧情也各种老套啊 还是赵宝刚会挑演员嘛！            
(4星)	 1.做人不能太贪心，如果什么都想要到头来也许什么都失去了。2.爱是一个人的事儿，但爱情不是。3.永远不要低估一个姑娘与你同甘共苦的决心，有时候是你自己欲求不满不是她。4.最可靠的不是朋友不是爱人甚至不是家人，只有自己。            
(2星)	 看到一段看不下去了。。。无法想象这种剧情。。            
(4星)	 喜欢勇气十足，坚强开心的林夏，敢爱敢恨的她永远无人能敌。戏里戏外，都希望她能找到最真的幸福。            
(NA)	 This beijing,capital city of China.            
(3星)	 只能把它们当作一个意象 一较真就没法儿说了            
(NA)	 我们习惯了一直向前，却少了前进中的思考            
(4星)	None
(3星)	 好爱佟丽娅这型的 超泰普            
(3星)	 请不要再讨论爱情与面包，其实很多时候一个人的抉择是多重因素的决定，石小猛说是什么让他变成了这样——是这个肮脏的世界，如果他不是从小遇到种种命运的不公，他不会放弃沈冰的。疯子若不是从小衣食不愁他是不可能那样疯狂地敢爱敢恨的。吴狄若不是从小就生活在吴魏优秀的阴影下，也不会如此优柔寡断            
(3星)	 爱情再美好，在拼爹拼哥各种拼面前什么都不如，事实上只有石小猛是北漂，也只有他是真正的辛酸的在努力着。浇灭了没关系没背景的北漂人的希望，好的来说，看来看去，还是喜欢林大夏和吴狄。            
(NA)	  ①快进看了一大半，为某一集哭的稀里哗啦。②北京小青年忒文艺了,随便说个话都押韵的。③从简宁开始 李晨看着就忒顺眼。            
(5星)	 找到杨幂在剧中同款紫色的 iphone4手机水钻外壳，有兴趣的去看看吧。http://www.5xfl.com/view.php?iid=12252963208            
(2星)	 陈思成：没有金刚钻，别揽瓷器活儿！            
(5星)	 哟喂我竟然给看完了……说林大夏真是个好姑娘！            
(2星)	 一星给汪峰的音乐，一星给李晨            
(5星)	 沈冰那么美好的姑娘最后变成了植物人，林夏单纯又善良，又痴情，最后却变成了人家小三儿。            
(4星)	 还不错，但还是不喜欢开放式的结局            
(4星)	        近年来继《我们无处安放的青春》之后觉得比较喜欢的电视剧。角色设定较为典型，继续围绕爱情与伦理，现实与理想之间展开。可以代表相当一部分北京的，青年的，爱情故事。坚持一切美好的事物，理想，或是爱情。想起那首法国诗歌里的一句：当夜幕降临，当钟声敲响，时光流逝，我依然在。     真            
(4星)	 有种当初看奋斗的劲儿            
(3星)	 时间一直在这儿,流逝的是我们自己.            
(3星)	 双鱼男呀双鱼男。            
(3星)	 有点冗长            
(3星)	 终于看完了，这片子要说只看单个情节还有些意思，一总起来看就有点不着调了。            
(3星)	 快进着看完了。好多人说喜欢林夏，但我喜欢沈冰。这货太尼玛好了，当女朋友当妻子当姐姐当妈妈当保姆均可，好看又好用，这种姑娘基本上已经死绝了。杨幂减掉一颗星，不解释。            
(4星)	 林夏是个好姑娘！            
(3星)	 富二代pk凤凰男            
(3星)	 哈哈哈哈推荐首页最后一篇影评高度概括了此剧且比此剧精彩多了            
(5星)	 没想到导演编剧都是陈思成啊            
(4星)	 对呀，再见，青春            
(3星)	 我什么不觉得有那么好看呢！或许我只看了前2集和最后1集。            
(5星)	 瑕不掩瑜            
(4星)	 现实……房子、车子、兄弟、爱情、事业……            
(4星)	 每一部用心之作都足以打动人心            
(4星)	 剧情有些狗血，有的地方不够丰满，有的地方又太过拖沓。            
(3星)	 这个电视剧有两个问题让我极其难受。首先是这个名字太山寨了。其次，求求你们别再拍什么拜金女了，搞得全中国男人都以为女人是拜金。            
(5星)	 结局不知道怎么讲，哎            
(3星)	 我又中心思想，你想说什么？            
(3星)	 一直喜欢张歆艺和陈思成。            
(4星)	 音乐我喜欢 杨幂很讨厌 操蛋            
(3星)	 受众人追捧，可个人觉得名不副实。除了林夏的角色很讨喜，其他没发现什么亮点。我总觉得陈思成作为导演，大力美化了自己的角色，那些被认为坏坏的、帅帅的表情我一点都不BUY，反而觉得做作的不行。            
(3星)	 我不是北京人，我不懂北京爱情故事。            
(5星)	 cheer for time            
(4星)	 其实是很鸡血的一部剧 依然是讨论爱情与面包 但是各个角色都颇为典型 常在角色身上看到自己或者朋友的影子             
(4星)	 纯为了回忆和想念北京            
(3星)	 seems gay,to me.            
(2星)	 2天，绵氏刷剧法            
(4星)	 发着烧终于熬着看完了·            
(3星)	 明明就是《北京爱钱故事》            
(3星)	 太长了，看了一半后面直接看的剧情介绍了；这个故事就是说只要锄头挥的好没用墙角挖补倒嘛~比较喜欢的角色是傻里傻气的吴狄            
(4星)	 石小猛就是个混蛋，即使他被逼过，那也是他自己的选择，再谈报复，找任何借口都不能否定他往后一系列非人做的事。。。这么多为班长给石小猛平反的真TMD的撩人。。。            
(4星)	 在一个纷繁错杂的城市里 爱你竟如此不易            
(1星)	 莫小棋好性感哇 嗷~~~~~            
(2星)	 4集弃            
(3星)	 最后结束的也太快了吧。。。。。。            
(NA)	 班主任推荐，然后转荐给老妈了，结果她看完了= =            
(NA)	 一个字   土!            
(4星)	 故事的后面比较狗血,我很想知道疯子家里如果没有出事他还会回京吗,他还会去寻找沈冰吗,因为沈冰放弃结婚后并没去找他啊,这样的错过我觉得更贴近现实.另外林夏和吴狄无论长相身材性格各种相配啊,为啥点故事都没有.另外,从剧中可以看出高帅富都是浮云,得像肥四那样才能成功,而且还能讨到外国妞.            
(NA)	 各种抄袭 创世纪            
(3星)	 后半很烂            
(4星)	 期待续集            
(3星)	 看到第26集，不看了，太长了。            
(3星)	 不错哦            
(5星)	 最后一个定格长镜头花心思了，当电影拍了。            
(3星)	 很多桥段都来得莫名其妙，衔接很让人匪夷所思。然后，大爱伍媚。~~            
(NA)	 喜欢林夏这样的姑娘            
(5星)	 北京爱情故事，光阴到底带走了什么……            
(5星)	 虽然结局很狗血，但是还是部不可多得的好剧。陈思成很有才。给五星。            
(3星)	 一星给极品凤凰男，一星给杨函数第一季对无敌说的话，不知道我26岁会不会对某人说这些，挺现实，一星给我耐着性子因为第一集的话看完了。            
(3星)	 结局有点。。。。。            
(3星)	 看了三集就能推测出结局的商业剧，果断跳至39集大结局，孰是孰非，冷暖自知            
(4星)	 张歆艺演得最好 剧情太不靠谱了 人物不细腻很粗糙 杨幂算是被毁了 无论是人物还是演技还是服装什么都很失败---以上是从第22集开始看的感触 回京重新看了一遍 还是可以的            
(3星)	 喜欢李晨啊。            
(4星)	 天天守着电视机把这戏给看完了，身边那些看的人全都喜欢林夏，可我最喜欢是沈冰。            
(2星)	 我是无法理解这部剧扭曲的价值观和道德观            
(4星)	 值得喜欢的只有一个林夏。            
(5星)	 比起现在很多偶像剧来这部显得自然多了,演员功不可没. 怎么说呢, 特别喜欢这个结局,因为不是神话.生离死别,背叛失去, 爱情是有太多的无奈才真正完满.近期难得比较好的连续剧~            
(4星)	 结局还蛮有艺术感            
(4星)	 片子本身值三颗星，最后一颗为了我们共同生活的北京。我们也在这个城市里留下了太多故事。            
(4星)	 或多或少会在某个人物身上看见自己曾经的影子吧            
(5星)	 当我们的个性鲜明时，当我们的叛逆思想悄悄心中生时，爱情便不知何时开始伴随着我们一路成长了。回首曾经的爱情，伤过，放弃过，被出局过，也真的错过，很多年后唯有祝福留在心底。面对现在的爱情，渺茫和期待，也许林夏是对的。憧憬未来的爱情，10年后，会是什么样呢？（5星给我们的青春爱情故事）            
(3星)	 比《奋斗》更奋斗。这是北京。这是成长。没人能脱干系。            
(5星)	 好好珍惜身边的一切吧！！            
(3星)	 各种收视元素大杂烩导致的各种似曾相识。作为一部看得出用心的处女作，及格以上，成功未满，匠气大于才气。结局太狗血，想拍续集之心路人皆知。            
(4星)	 在那样寂寞的夜，听着滴答滴答的时钟声，你还会想起谁？            
(4星)	 再见青春。。十年后我现在拥有的一切应该都还在。。。            
(4星)	 看人往往看不到本质 到最后疯子才是真正的坚持者 小猛才是真正的伪君子 可惜了沈冰 就那样再也醒不过来了 吴狄典型的中庸者 最后还是等来了小曦 滴答滴答 青春虽然现实但是你必须要经历 北京叫北漂 上海叫什么？海漂吗            
(4星)	 导演还是挺自恋地说。。有诚意            
(3星)	 无解。活着看吧。            
(4星)	 先看到后半段，再补的前半段。一切都有因有果。            
(3星)	 原本只是为了看两眼刘芸，结果竟意外发现了“小梳子”（李倩）！于是就抱着“还能发现谁”的心态接着看了下去，结果...            
(4星)	 现实主义。电视剧。            
(4星)	 北爱的结局有点悲哀。所以，时间就此凝固，再也不要带来真相，以免爱你的那个在某一刻彻底的死去。            
(5星)	 挺现实的，有丑恶有温馨。最喜欢的女性人物是林夏，内在美跟外在美非常协调，很舒服~她在北戴河的朝阳里大声喊出心中郁结的那一段，我泪流满面……最佩服的男性人物是吴魏，他的笔记让我险些失声痛哭，这样的爱，太深沉太无声了……很赞的一部剧~            
(NA)	 总算鼻涕一把，泪一把，把北爱追完啦，带劲儿！！！            
(NA)	 可以他妈的精简点么 可以去掉杨函数和秦皇的戏份么 所有电视剧里流过产的姑娘最后都是永久不能生育的结局。。。。            
(4星)	 其实是想给三星半  坑爹的结局果然没出乎我的意料 或许可以改名叫北京爱作故事  还好有林夏这么个活蹦乱跳的唯一不作的姑娘让人看着开心 全剧的两个泪点都给了林夏了              
(4星)	 有点狗血，不过横向比算不错了            
(5星)	 再见青春。佟丽娅好美腻，林夏好像米莱（┬＿┬）            
(NA)	 JIE结局也太不好了，没有说出一二三，本来挺好的电视剧，没有结局？？？？？？？？            
(5星)	 时光偷走的，永远是你眼皮底下看不见的珍贵。            
(5星)	 1、我爱你，与你无关 2、我爱的人，不是我的爱人，他心里每一寸都属于另外一个人 3、让我感激你，曾予我欢颜 4、你爱她，就跟她走吧 5、我想过2012年失去所有东西，却从没想过会失去你 6、你的路途，看不到我的苍老            
(2星)	 我居然一集不落地看完了....剧情是一路狗血，面包与爱情的选择对穷北漂而言是对立而不可调和的冲突，富二代最终成为两者皆得的大赢家。这片子试图表现年轻人在北京的迷茫，也不停地让剧中人物强调现实的苦涩，但最后还是化为妥协，“公平与不公平只在你怎么想”。最后对伟大祖国的叙述更是莫名其妙。            
(3星)	 好久没这么着看一部国产电视剧了，本来以为走的是室内情景喜剧，本来挺讨厌林夏的，疯癫的人受不了，可是石小猛拯救了她，更疯狂，本来爱吴狄的，但是跟杨紫曦那段谁受得了～～～同理还有疯子（陈导快点出个2圆了林夏x邵华阳这对            
(3星)	 杨函数真的不好看。            
(5星)	 佟丽娅笑起来真好看啊            
(5星)	 情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也。我喜欢林大夏！            
(3星)	 真心追了俩礼拜            
(4星)	 国产电视剧里能看进去的            
(4星)	 大爱小伍，林夏。对沈冰无感。吴狄才是彻头彻尾的始作俑者，腹黑偏执的魔羯男            
(3星)	 陈思成＝3＝  狗血啊狗血              
(4星)	 再见青春 再见美丽的疼痛            
(3星)	 爱情爱情。            
(4星)	 其实我觉得北爱里的歌还蛮好听的，除了杨幂唱的外。            
(5星)	 最后越演越没谱了，不过还是觉得很好看，连着几乎没睡 终于快看完了            
(4星)	 除了挥手道别，我们什么都做不了。            
(5星)	 人所有的烦恼都源自于欲求不满。现在你挣一千，你就会想着挣一万，当你挣到了一万，你就会想挣十万，永远的不到满足。有钱人的生活并没有什么可羡慕的，能看到光鲜亮丽外表却看不到他们空虚痛苦的内心。找一个舒服的人，平安稳妥的过一辈子没什么不好。            
(NA)	 嗯 看第一集的时候 就预想到了最后的结局 穷矮搓悲剧了 好姑娘都跟了幡然悔悟的高帅富 沈冰醒不醒也就那么回事了 配乐一般 姑娘们都很赞            
(1星)	 真遗憾没有比一星更差的评价了，一群道德沦丧的都市男女在动物性本能的驱使下演绎的一场闹剧，更恶心的是还冠以青春残酷物语这一类型的标签，给予受众的是完全错误的道德指向。全片只做了两件事，全力展现自己宣扬的丑恶的都市生活价值观念和全力美化和以所谓的”深刻“来美化这种观念            
(4星)	 相比弟弟吴狄自以为是的理想主义，哥哥吴魏真是大情大义。我粉谭凯            
(5星)	 其实我们最开始的想法就是对的！！！            
(4星)	 奇迹怎么没有出现啊。。。变成挺伤感的一故事了            
(3星)	 丫的钻在被子里看的，把电脑适配器看的都烧了，后半部分用老爸笔记本看完，不过后面比较扯，伍媚这个角色还是不错滴            
(NA)	 要是真从都市剧角度讲，就还成。拍得还是太不踏实又爱自我感动，就算某大导近几年都市剧也这样。但就是这种觉着那事儿都发生在身边朋友身上过的题材，太特码伤了。我们80后头几年这拨真还没到期期艾艾的时候儿呢好伐？！            
(4星)	 虽然有些情节后来想想挺狗血的，但是谁又知道是在何时对青春说的再见，或者和结尾最后的一个画面一样，它永远的停止在我们不愿成长的那一刻了。            
(3星)	 原来陈思成和李晨一个是导演兼编剧一个是监制啊，不知道是不是因为这样他们在剧中的形象都被刻画的过分“完美”了，可能就是因为太完美才会漏洞百出啊，遭人恨啊，反倒是半个反派的石小猛让人共鸣大一点            
(5星)	 多久之后我才能在这样每天准时的守候在电视机前津津有味的看着一部电视剧  去看看  不勉强  希望你们喜欢            
(5星)	 故事结束了.....任何结局都已经不重要了....如小猛般的跌倒、如肥四般的成功、如吴魏般的失去、如吴狄般的拥有、更见证着程锋和我们这些朋友共同的成长，再见了、过去、再见了、曾经、再见了、青春.....            
(5星)	 我是一个急躁的人 可是却愿意耐心听他们每一句话 体会他们的每一个表情 体会这种更加深刻的青春留下的痕迹。其实 最喜欢林大夏和疯子 哪怕最终他们没有走到一起。今天看到了结局： 时间一直在这儿 流逝的是我们自己。            
(1星)	 自编自导自演的超级大烂片~~全剧诠释了一个道理，投胎高于一切~！            
(3星)	 有一部虎头蛇尾企图用一部电视剧把世间万象通通包含进去的剧情，可惜编剧和导演驾驭力都不够，最后难免落了王大妈裹脚布的俗套，但是滴答滴那首歌儿和林大夏的性格我是真心喜欢。            
(2星)	 就是陈思成的独角戏，完全YY的做法把剧情推向了惨剧的一面，加上函数姐，我嘞个去。            
(3星)	 还可以            
(4星)	 好想快点长大，脱离爱哭脆弱的幼稚，但又那么害怕青春的逝去，害怕看到物是人非的悲凉，不能再在伤心时扑倒父母的怀里大哭。。。            
(4星)	 冲着三位喜爱的男猪给个还行呗。            
(4星)	 曲终人散,无限悲凉.再见青春,再见美丽的疼痛.            
(3星)	 什么跟什么啊！烂电视剧，各种jp            
(NA)	 好吧，我拖着看了四集直接跳到大结局了。。。实在不喜欢。。。            
(4星)	 勉强算看完了 觉得是国内做得比较好的电视剧了啊 不过三对男女主角配对都很讨厌所以不能给五星              
(2星)	 除了张歆艺之外主演真是看的人受不了啊~尤其是看到函数！我了个去！！！本来想给三星的~            
(3星)	 现实，就是最大的小三。再见，青春，新年快乐。            
(3星)	 张小猛这个瘪独子玩意儿            
(3星)	None
(3星)	 怎么觉得那么不真实呢。。。。            
(NA)	 真无聊果断弃听到杨函数的声音就难受还有导演的乡土气息，作死。            
(NA)	 一如既往的喜欢@张译             
(NA)	 我只是爱这个名字而已            
(5星)	 再见 青春             
(3星)	 有点罗嗦，可以更简洁点            
(3星)	 青春剧            
(4星)	 疯子直接借给石头20万交房子首付，而不是花个上千万搞项目气病老爹，不就没得这些糟乱事了            
(3星)	 内谁的发型实在太恶心了 李晨怎么看上这种女人            
(3星)	 今天浙江卫视终于演完了，最后两集简直太狗血了，去掉一颗星~            
(4星)	 最爱吴狄！讨厌杨幂，所以只有四星！            
(4星)	 很少写评论 电视剧能从头看到尾的很少 能让我哭的稀里哗啦的也没几个 很感人 很现实 很狗血 完了……            
(5星)	 我看着满目创痍的繁华，感到痛彻心肺的惆怅...再见 青春, 再见美丽的疼痛            
(5星)	 李晨最棒了:P            
(3星)	 演员除了函数都属于心头好阵容            
(4星)	 关于变质；归根结底这个残酷的世界是属于高帅富的！            
(4星)	 看得我相当郁闷 让我深切想起我爸说的一句话 我们得现实的生活做人 但是做人不能太过现实 情义的东西 不能丢            
(4星)	 一直在看还不错呀            
(1星)	 非常恶心的一部剧             
(4星)	 客串卡司很强大，但是张译演的凤凰男太讨厌太讨厌了！BTW，为了后几集杨幂变身加一星。            
(4星)	 四颗星全给林夏、看了这个电视剧才知道曾经的我那么傻、尤其在KTV那一幕、回忆如困兽。            
(NA)	 开头和结尾都很瞎            
(4星)	 全剧看完，观后感——虽然是打着反映现实的旗号，但过于理想化的主创班子还是拍出了过于理想化的“现实”。于是，作为一个过于理想化的观众，对这样一部不是很出彩的国产电视剧给予肯定与鼓励。《北京爱情故事》的创作团队加油，等2.            
(4星)	 程峰怎么长得这么像康永哥？！            
(4星)	 北京爱情买卖            
(4星)	None
(5星)	 居然是自编自导自演的，虽然不喜欢程峰，但是陈思成的确有才华啊。            
(4星)	 我会告诉你们我一边备考寄托一边偷偷看电视剧这种事情么。其实看他的真正原因是，我想家了。            
(NA)	 喜欢林夏这样的姑娘~~            
(5星)	 很好。很好。一开始对疯子特没好感，到后来好喜欢他@u@。好讨厌杨幂啊，从长相到声音到表演..背景音乐都是她捏着嗓子用鼻腔发音的歌，真别扭= =            
(2星)	 看看前面几集得了 后面的实在看不下去            
(3星)	 从细节中反思自己。从人物设定中反省自己，从故事中沉淀自己。            
(5星)	 把 自己 很多的想法形象的表达出来，看了之后很深刻，很沉重，很感动。12年寒假。            
(2星)	 没啥剧情啊 画面也不好看 灰突突的 ╭(╯^╰)╮            
(4星)	 我还在等第40集呢。。原来结局就是沈冰没有醒来 谁都没和谁在一起╮(╯﹏╰）╭            
(3星)	 情不知所起，一往而深。            
(5星)	 看过《东京爱情故事》，在看《北京爱情故事》，发现那份对爱的感伤都是一样的。只不过北爱还教会我一点，就是成长总是有很多无可避免的伤痛。            
(4星)	 有了钱的小猛才真正是一无所有            
(5星)	 如果一个人不喜欢你。是什么能让人坚持着说喜欢这么久，难道是爱？那爱长什么样呢？            
(3星)	 喜欢小伍            
(5星)	 无敌，林夏，吴魏这些人在社会上已经绝种了吧，这么理想化太美好了，现在是人善被人欺啊，整个剧情在配上汪峰那嗓子，绝了            
(5星)	 蛮好看的            
(5星)	 对于苛刻的我来说这部戏的确一般般。但是我爱北京，我爱北京，是这份情怀，让我对它情有独钟。就像当年的《北京，我的爱》一样。            
(4星)	 一群2b青年的荒唐恋爱奋斗故事            
(5星)	 人生得一林夏足矣。             
(4星)	 较真实的情感写照！我们hu或许都在经历着！            
(3星)	 千言万语，如鲠在喉。            
(4星)	 前面比较好看，后面看的人越来越累。每个人都不是完美的~            
(4星)	 说真的，是被各种插曲吸引的。最爱林夏，最不喜欢沈冰。            
(3星)	 杨幂果然有点像荆荆。            
(4星)	 人生得一林夏足矣。大学看我们无处安放的青春，怎么看也觉得张歆艺是我特不喜欢的类型的姑娘。。。没有想到在北爱里面别有味道！            
(3星)	 即使一切都被剥夺了，但仍有一个不会：无论处境如何，都有选择自己的态度的自由，选择自己路的自由            
(4星)	 好姑娘总是用来辜负的            
(5星)	None
(4星)	 感觉将爱情和面包完全对立起来了，明明是在抨击人们对金钱的追逐，工作狂的、傍大款的统统没个有好下场，偏偏结局又是没钱穷小伙努力打拼落下个悲惨结局，而有钱少爷死缠烂打抱得美人归。。归根结底钱不还是本源么。。开头还挺青春挺热血，后大半部分有点刻意，建议改名《北京股市风云》，哈哈            
(4星)	 贫贱夫妻百事哀            
(4星)	 我就特别希望林夏能有好归宿。。其他人我都不关心。            
(NA)	 到底有第40集没啊            
(5星)	 有一种成长叫程锋，有一种友情叫吴狄，有一种现实叫石小猛，有一种悔悟叫杨紫曦，有一种痴情叫林夏，有一种成熟叫伍媚。            
(5星)	 看完80后青春伤痛剧。接受失去才是青春结束的唯一标志，而失去以后你心中燃起的奄奄一息的希望让你重新活下来，像久久冰封的土地迎来第一抹阳光。            
(2星)	 这跟奋斗有区别吗            
(NA)	 到底应该是39集还是40集啊，39作为结局有点那啥            
(4星)	 更讨厌凤凰男了！！            
(4星)	 沾各种“当下情节”的光,算不错的国产剧了。杨58真特么傻X，还好出镜不高,这女的怎么这么恶心,还唱了一首声音像要被吊死怨女一样的插曲，简直是强奸耳朵。。另，张歆艺演的林夏让人心生疼,“为了我爱你干杯,跟你没关系”,世上永远有痴女。。。。35集就该结尾。。非整一个狗屁结局，是要shi不shi的犯病            
(3星)	 哎结局太让我失望了，狗血死了            
(4星)	 结局郁闷了点。            
(3星)	 路总是还要自己走            
(5星)	 好久没一部电视剧让我这样哭了。。。PS：沈冰醒过来吧~~            
(5星)	 再见，青春，再见了美丽的疼痛            
(4星)	 大年初二，终于看完啦！            
(4星)	 有点烂尾的意思。。前面很好看。            
(4星)	 我想要你的手，我想要你的拥抱，我想要你！时间多伟大，什么都能变化。我爱那个单纯的林夏，我相信她像我一样快乐。为她加一星。            
(NA)	 结局好傻逼 最傻逼的是为啥要用傻逼汪峰的歌当主题曲            
(4星)	 很好看的戏，好看在于现实。现实是残忍的，也是实在的。本来想给戏4星，给李晨/白凡/莫小棋几个演员多打一星，但是由于对杨幂和佟丽娅的无感，这分给抵消了，还是四星吧。再见，青春！            
(4星)	 太狗血了，林夏超棒！            
(3星)	 看似贴近生活其实离生活很远 石小孟挺喜欢的 吴迪就一傻逼 再见            
(5星)	None
(5星)	 我爱你，与你无关            
(2星)	 so simple so naive，剧本不像是成年人写出来的。人物塑造太单薄俗套太类型化模式化了，林夏和伍媚如果综合在一起姑且还算是个比较正常的大城市女青年。汪峰也是不遗余力地展现自己的黔驴技穷，《晚安北京》换个编曲改个词就成了神马《再见青春》。whatever，比男人帮强            
(4星)	 这结局，唉！            
(5星)	 一口气看完了整部剧集，或多或少的会把情节和现实对比，整部剧最让人感动的就是林夏，这样的姑娘不应该得不到好的爱情，是么。。            
(3星)	 一般般            
(4星)	 喜欢林夏 率真 简单 再见 青春            
(3星)	 很多人喜欢林夏，但是她真是不细腻，做老婆其实真的应该选择沈冰那种，细腻会做家务会照顾人的。            
(5星)	 好看！！！！！            
(NA)	 屌丝石小孟和幂幂真可怜            
(4星)	 喜欢那首《滴答》            
(4星)	 看了前8集，喜欢林夏大喇喇又敢爱敢恨的个性 沈冰这性格注定是个男人的陪衬，遇到好男人就幸福，没有就完蛋，以家庭作为最重 杨幂的角色我只能说你拜金也该败得聪明点 男人中比较中意老实忠厚的吴狄            
(4星)	 没什么爱情故事 想山寨《创世纪》 可惜演员太菜 看在张歆艺的份上 多来一颗星吧            
(5星)	 程思成。李晨。北爱。            
(NA)	 林夏！！            
(3星)	 有几个女的跟林夏似的，这样的姑娘，哪个不要，那个傻逼            
(5星)	 这个扭蛋的社会和人心     再见 青春             新年快乐            
(3星)	 小猛这个人物刻画的很好~~其他各自形成特色。结局不太好            
(5星)	 看着里面的张译，李晨，总想起现在的，曾经的自己            
(1星)	 操你妈~疯子真几把恶心！！            
(NA)	 大部分人物的评价我同意，吴魏的部分我保留            
(4星)	 看一半不想看了。。。就当看完了把。。。            
(4星)	 也许现在真的是变成了心平气和的人，感觉人最重要的是坚持和正直。不管时代和时间怎样变化，做出选择的是自己，改变的也是自己，你没有资格埋怨任何人。在这个繁华的世界里，我所要做的，就是坚持信念，不动摇。            
(4星)	 ．5　不讨厌石小猛，因为如果我处在他的位置上也做不出更聪明的选择。还有沈冰，我好中意你这样的女子——纵被无情弃，不能羞。            
(5星)	 石小猛进监狱那是自作自受，只是搞不懂的是这么多人竟然支持石小猛，是非不分的人注定悲剧一辈子            
(3星)	 为什么长大是这么痛苦的事情 一点都不开心 越来越不好玩了 标签人物的样板爱情 还是可以看见破碎的那些影子            
(4星)	 最近的有钱人都是天使            
(4星)	 或许沈冰就是一个象征，挽歌一词用得妙。倒计时结束也就回不去了，怎么唤起也醒不来。编剧是研究心理学的吧，剧情完全意料之外。真善美是主调，真爱是容不下太多杂质的。ps：滴答真的很好听，所以必须火。            
(5星)	 李晨!李晨!李晨!            
(3星)	 ＂爱情有的时候就是会有盲点，别人都看出来了，就是自己不知道＂            
(5星)	 这不是一部完美的电视剧 但这个故事感动了我            
(4星)	 看完这个电视剧发现凤凰男好恐怖            
(5星)	 其实只看了几集我就看不下去了。不是说故事不好，拍的挺好看，演员也不错，可是看的太难过了，里面让人伤心难过的事情太多了，看了会压抑，会心情不好。其实相比只下我还更喜欢看杨紫曦那部分，热闹，也不会联想现实。因为我的现实生活里，没有她那种的范本，不管是我自己，还是我身边。            
(4星)	 不知道是因为熟悉的街道还是相似的人和事？或是汪峰的那些歌~反正喜欢这片儿~~要是没有杨幂，我会打五星的。。。            
(5星)	 青春，爱情，股票，商战。            
(4星)	 再见，青春，再见，曾经。            
(4星)	 因为狗血的结尾，给四个星            
(1星)	 中国编剧毫无想象力。            
(3星)	 越往后越狗血。烂尾了，唉。            
(3星)	 我真不好意思说我是为了看谁。            
(5星)	 刚刚看完 北京爱情故事 这是一首关于青春与成长的挽歌 很少有这么能产生共鸣、演进灵魂深处的电视剧了 繁华都市里的我们 身披浮躁与喧嚣 迷失着 寻找着 嘀嗒嘀嗒嘀嗒 寂寞的夜和谁说话 不知不觉 泪流满面 祭奠埋葬在北京城的我的爱情 祭奠匆匆流逝的我的青春岁月 一直走一直走            
(4星)	 狗血剧！！！但就是爱看！！            
(4星)	 用一个春节假期看完了这部现实主义的剧，有惊喜也有失望，也许这就是生活，虽然很多地方斧凿的痕迹都很明显，女主角的转变和反派的投案都太牵强了，但是为了林夏，为了小伍，我要打个高分，4颗星            
(4星)	 片中熟悉的场景  让我不敢多思考一丁点留下来的可能  虽然这里有你              
(5星)	 是我第一部看得中毒的电视剧  本剧今年必火            
(4星)	 喜欢林夏            
(NA)	 哎呦 我觉着这剧会火。佟丽娅水灵灵的。且不论质量好坏，讨论点够多。剧里有太多80后的歌了吧            
(3星)	 菜，有这么走后门的吗！            
(4星)	 40集，究竟有木有啊(&gt;_&lt;)            
(4星)	 再見，那什麼            
(3星)	 十年前的我还在为你奋斗，十年后的你该消费消费。就为最后一集的这句话加一星吧。。。这剧实在太不接地气儿了，最忍受不了的就是配乐，尤其是前几集的配乐很莫名其妙。不过插曲还不错。P.S.这剧是我过年无聊打发时间用的。再 P.S.几乎每个男生身边都有林夏这样的姑娘，但是他们意识不到。。。            
(5星)	 特定时间 特殊打分            
(3星)	 打发时间挺好            
(3星)	 越到后边越狗血。。            
(3星)	 青春若有张不老的脸            
(5星)	 推荐推荐！很现实很无奈的一部电视剧。            
(5星)	 虽然默默唧唧的用了整三集讲结局，然后结尾我也不是很喜欢，但是还要给五颗星，很久没这么认真的看完整部电视剧了，真心好作品！            
(5星)	 很喜欢这部电视剧            
(3星)	 各种断断续续 喜欢林夏~            
(5星)	 瘋子，吳狄才是乃滴真愛啊！！！            
(4星)	 喜欢开头 讨厌结尾 感触的是 在北京这个浮华的城市中 每个北漂 如果自己心里不接纳异地的自己 那么就会迷失自己 希望我这个矮丑穷能在这个小城市中光芒的闪耀下去 不攀比也不彷徨 共勉            
(5星)	 一部很好看的国产电视连续剧，它所输出的价值观按照现在的标准是不正确的，很残酷现实，但又很真实。所有凤凰男的悲剧都在于不认命，因为他们自认各方面都比富二代强，仅仅输在起跑线，有了比较，就有了欲望，就有了取舍，有了决定，然后就有了悲剧。石小猛就是个例子。            
(5星)	 多一颗星给莫小奇            
(4星)	 仔細想想~這戲有顛覆三觀的嫌疑... 不過佟麗婭真是好看。            
(NA)	 以前挺喜欢于娜来着，觉得她有种傲气，年轻貌美那样。。在这部剧里老得差点没认出来了 ==            
(3星)	 一看片名就忍不住跟东京爱情故事作比较，各方面完败，不过比起某些爱情雷剧好多了。            
(3星)	 其实是一个很简单的故事，其中也不乏一些不错的桥段，但是整部剧充斥了无对话音乐旁白似乎想述说些北京的无奈和苍凉，但是无形中拖慢了剧情的脚步，让人看得昏昏欲睡。            
(3星)	 结果就是都成长了，都要为自己青春年华的错误买单，也会得到努力付出的回报，有时候我们真的只是在跟自己过不去，要珍惜所有的，知足的基础上去追求甚好，在珍惜情感的前提下，努力创造更好的生活。。。这真不是面包和爱情的问题，这是心态和人生观的挑战。            
(5星)	 我不接电话呀因为我有病 我有什么病呀我有神经病            
(5星)	 真好            
(5星)	 对几乎所有人都喜欢的沈冰，我却只有羡慕，没有喜欢。小猛，他再坏变得再无耻，我却恨不起来，只因为那句“丫头”。这样一个称呼，一个最普通又最独一无二的称呼，从这个已经和兄弟青梅朋友决裂的男人口中吐出，让人心疼。林夏 我最欣赏的女孩 真的好希望能出现一个人 足够幸运地能照顾她一生            
(5星)	 青春与成长的挽歌            
(5星)	 强力推荐！杨幂演的确实不怎么样！一大败笔！            
(4星)	 好喜欢林大夏~~还有紫曦，能觉悟呢~            
(3星)	 到后面越来越形式化，剧情走得越来越窄了。好在片子本来就算是纪念一段青春而已，一大群人自娱自乐导一部戏真好~加油，诸位。            
(5星)	 林夏的个性我太喜欢了。此生要有这么个好姑娘做媳妇儿，当姐们儿。            
(5星)	 爱情在残酷的现实里究竟还有多少。社会财富分配不均衡，人类社会的等级阶层的划分，在美好爱情面前的强烈冲击。是一部写实而耐人寻味的电视剧。            
(5星)	 石头 可怜又可恨。他没有错。错的是这个世界。            
(5星)	 人生交易二字            
(5星)	 浮华背后..转变啊！这个就是传说中的转变啊！            
(5星)	 看了 觉得特别感动，            
(5星)	 太爱这部剧了，奋斗之后又一力作，陈思成确实有才！！80后崛起 最棒，老谋子啥的可以功成身退了            
(5星)	 三天前还是6.1，今天就7.5了？来我再给你刷一刷……            
(5星)	
(5星)	 诚意之作，能从中感受到一些东西。            
(3星)	 其实也就那样，没多好也没差到哪去。            
(5星)	 陈导第一部电视剧，值得表扬，最要表扬的是编剧。。。有些画面真的很青春很美好让人老泪纵横，有些地方很有共鸣。。。。吐槽点在剧中的音乐，很雷很雷，弄得跟卡拉ok似的，有些镜头的运用也很雷            
(4星)	 剧情虽然有点狗血，但是青春的标签就是这么吸引人。即使不愿意承认成长，但是时间会撕扯你前进前进，把那些人那些事或温暖或残酷的伴随着你。我最喜欢的是林夏的开朗没心没肺；不太喜欢的是无敌对爱情的犹犹豫豫。            
(5星)	 青春是一本太仓促的书，命运将它装订的仓促而拙劣，却可以让我们含着泪一读再读。            
(5星)	 喜欢林夏 心疼林夏  不错的一部电视剧            
(5星)	 难得佳片，感触很多。            
(5星)	 每个人都在追寻自己所没有的渴望的... 却从来不珍惜自己现在所拥有的...  然后不断... 为什么呢？为什么呢？为什么呢？            
(5星)	 里面有句话说得很好，爱情本就是一个人的事情……            
(4星)	 某集杨幂台词：我最恶心看到那些整胸整脸的女人在那里装模作样。。。 几个男主太多吐槽点了，身兼导演的男主待遇过分地好，李晨还是很好的，可惜跟指数纠缠不清。哎呀，我怎么那么爱张歆艺！            
(5星)	 一连看了几天，39集的电视连续剧，看到中间，几度落泪。只是觉得心里特别心酸，特别痛苦。我们的青春，他们的青春，人生总是在面包和爱情中间选择，缺一不可。石小猛是中间最可悲的人，报复，还是毁了他，和他最爱的人，他的朋友，他的一切。            
(3星)	 两份是给除了导演以外其他的演员和音乐的 这部剧让我看到了导演是万能的 多么龌龊的事到最后都能用浪子回头金不换             
(5星)	 现实，是最大的小三。            
(4星)	 这部剧告诉我老实巴交的丑男不一定不腹黑，风流倜傥的帅哥不一定不专一，红颜一定祸水，坚强的人更容易受伤，世界很操蛋，但要心存希望。PS：这部剧一直高唱的调调就是理想主义击败现实主义，但是那个无比蛋疼的结尾却把这群高唱理想主义的好青年给阉了。            
(5星)	 很现实很写实很多我们都经历的事。            
(5星)	 情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也。 大爱 3天看完39集 爽！            
(4星)	 目前为止很喜欢            
(3星)	 原来士兵突击里的吴哲是李晨演的啊！            
(5星)	 如果青春就这样再见，我喜欢陪我的还有爱情。            
(5星)	 爱情与现实的妥协            
(4星)	 这片捧的是汪峰吧⋯⋯            
(5星)	 很不错的现实题材，跟奋斗一个类型，不过更加现实            
(5星)	 五颗星都给林夏，林夏夏~~            
(5星)	 丫丫太美了 大爱林夏啊！            
(5星)	 绝对值得一看，发人深省的一部电视剧，台词简介幽默深刻，剧情各种看点，各种搞，非常不错            
(4星)	 我看到了23集，我一点都不讨厌程峰，他一点也没错，至少在对待沈冰的感情方面没错，他也没做对不起朋友的事情～相反，我觉得石头过于自卑以至于是他自己放弃了相濡以沫的爱情，是他选择了事业而放弃了他的青梅竹马。。            
(4星)	 可圈可点            
(5星)	 不推对不起我的三观            
(4星)	 傻姑娘林夏 你要幸福！            
(3星)	 实在是对结局很无语，加上有杨幂，最高3星            
(3星)	 原来北爱讲了这么个理儿：贱女人装弱小总是能在最后得到男人的爱and千万不能跟自卑的人深交，丫与生俱来的自卑感就是ta日后捅你的刀子！！！            
(3星)	 狗血，不真实， 价值观扭曲，导演yy，忍着看完后20集            
(5星)	 不回忆之前，且忘记之后，记住每一次成长；向前闯，且看一路风景，找到自己！            
(5星)	 很好看，喜欢里面的台词。但是对疯子爱上朋友女朋友这事还是有点别扭            
(5星)	 看完之后 有很深的感动 也有很多的感触 人不能浑浑噩噩的活一辈子 对于爱情 对于友情 每个人都该有自己的活法 对于我 应该是向往疯子般的角度吧 唉 看完之后 觉得真的是应该认真生活了 不能继续这样麻木下去了 谢谢在这个时候看到了这部连续剧 在这里写下这些话 不为别的 只为记录现在的我的想法 十年            
(5星)	 好看！！！！            
(NA)	 真实，现实的残酷，还有汪峰那有杀伤力的音乐，曾几度感动。            
(5星)	 十年后的你在做什么            
(4星)	 还挺喜欢林夏的            
(4星)	 怎么着 想让《滴答》这歌走出丽江 火边全国啊？            
(5星)	 杂草林夏 爱你            
(5星)	 烦那些看了几部美剧就瞧不起国产片的~~            
(5星)	 士兵突击版的奋斗~太准确了            
(5星)	 分手了，时间也许会等待一成不变的“变”。。。            
(NA)	 真的不知道 要描述什么样的人生价值观但是我的原则就是 爱上兄的的老婆就是不行  不管多爱             
(4星)	 真有走心。能以及陈思成要不要这么全能啊啊啊。有人说他是国内青年演员里少有的有思想能学习的。在理。            
(5星)	 就算很讨厌杨幂 但是整个剧很赞！            
(5星)	 看这剧，我走心了，因为说的就是我们的故事            
(5星)	 讨厌杨幂，但我对这部剧的喜爱远远超过了对前者的讨厌，所以五星毫无疑问。喜欢疯子，喜欢吴狄，喜欢小丸子，喜欢大夏。附经典铃声一首：“我不接电话呀，因为我有病，我有什么病呀，我有神经病~~~”            
(5星)	 很好看的都市剧 让人有所感悟            
(5星)	 苦等了一年了……            
(5星)	 九零后估计不能体会这份真实            
(5星)	 不论是编还是导 都不错，令人眼前一亮！            
(5星)	 除了杨幂很作，其他都不错            
(5星)	 真难过 北京真是个矛盾的城市            
(NA)	 用别人的十年换来瞬间成为过来人            
(5星)	 真的真的很好看，每個人物其實都很真實。林夏這種姑娘，真的是世間難尋。很愛她！            
(4星)	 残酷，却又为角色和观众留下了最后一秒的仁慈和想象            
(5星)	 陈同学有杰克苏嫌疑。一路看下来虽然时而被小雷一下但可以看出是用心之作。人物设置比较讨巧，最受待见的应该是林夏和沈冰吧，太理想化的两个人物。演员都还算对胃口，对某人的出现也难得能不用通篇快进。为平衡一下函数的黑给五星~            
(5星)	 一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。再从“北京爱情故事里”听到这句徐志摩的话，感触太深太深。。。            
(4星)	 用了一晚上把这狗血的剧情剧看完了！！最爱汪峰的 北京北京!   没有比石小猛是最悲催的了？            
(4星)	 前面很好看。后面的剧情就有点狗血了。把所有苦情剧的结局都搬到一起了。这么悲剧有意思么？            
(2星)	 两颗星都是李晨的,不喜欢这风格...            
(5星)	 真的是一部集搞笑，感动，甜蜜，于一身的，值得一看的电视剧，它会让你哭，让你笑，让你情不自禁的被融入其中，并会产生许多共鸣，以及对这个社会的感慨！            
(5星)	 再见青春，美丽的疼痛。再见青春，永远的故乡。            
(5星)	 时间不能倒退，也不能在那一秒定格。            
(5星)	   里面的东东很现实，很揪心。。快乐、爱情、财富。。有了更明确的解释。。想法很多，启发很多。            
(NA)	 　北京 北京            
(3星)	 不喜欢林夏也不喜欢杨紫曦            
(5星)	 剧情什么的都很好，喜欢林夏的奋不顾身。            
(5星)	 残酷青春！现实的剧！很喜欢！            
(5星)	 好剧！因为有爱，所以感动！            
(5星)	 虐心。            
(5星)	 不错，大爱士兵突击，所以追了这部电视剧。没有让我失望            
(5星)	 太有深度了            
(NA)	 干嘛非要有车祸这一出。。。            
(5星)	 看了北京爱情故事，25集往后就无心再看了，逛了一下贴吧，完全是一边倒的状况，喜欢上兄弟的老婆，你TM还算是男人嘛，最后竟然疯子和丫头在一块了，可惜了呗这狗血溅了一身，原来爱情在这部剧里是个幌子，也许陈思成要告诉我们一些什么，所以用这种戏剧性的结局来收尾。但是在这里，我看不到友情。。            
(NA)	 凤凰男太可怕了。珍惜生命，远离凤凰男！            
(5星)	 北漂、富二代、认命也不能认输、京范儿的幽默、青春……比《奋斗》更贴近现实，比《蜗居》更接近梦想， 但愿能成为经典哟。曾经把我们感动得一塌糊涂的《士兵突击》男人帮又见面了，真是亲切美好啊。            
(5星)	 我们都在各自曾经走过的路上徘徊，期待，冲刺，懊悔，但终究只是一个选择而已。            
(5星)	 很现实啊            
(5星)	 再见青春。再见爱情、            
(NA)	 没有杨幂多好啊，我都难过的不想看了.......................            
(5星)	 不知怎么的，好想成为吴狄~~            
(5星)	 不错，很喜欢            
(5星)	 十年后 朋友会在快乐会在~            
(5星)	 从一开始就喜欢疯子。似乎所有电视剧我都对这种“花花公子”没有抵抗力。= =            
(5星)	 难得有一个能让我看下去的电视剧,关注现实!            
(4星)	 赞一个小陈！            
(5星)	 真心好看！            
(5星)	 看到早上5点半，看完了，哎，难受~            
(5星)	 也许不比较 你就不会发现不公平在比较中失去自我真可怕面包和爱情的选择中纠结太喜欢佟丽娅了            
(5星)	 让我感动到无话可说.            
(5星)	 再见 青春            
(5星)	 很现实的片子            
(5星)	 只想说一句 很值得看，算是青春疼痛剧么，有点太过悲伤了。。。            
(5星)	 血淋淋的成长 每个人都会遇到那么些             
(5星)	 我们用力挥霍的青春永远承担着一夜之间的破灭带来的成长。比《奋斗》更给力！            
(5星)	 很好，很喜欢            
(5星)	 拍的很真诚            
(4星)	 冲着北京这座城和男卡司去的。。。可看性不错。。。可听性也不错。。。就算剧情狗血了颠覆了我也认了。。。            
(4星)	 得到的，失去的，相遇的，错过的，最后都在青春里消散            
(4星)	 我超喜欢林夏。只是这结局太操蛋，沈冰最后到底醒没醒啊？本想给五星的，可一看见函数姐，果断减一星。            
(5星)	 爱情，是神马            
(4星)	 屌丝、富二代、黑木耳、海归……帝都生活故事            
(5星)	 真心觉得陈思成不错。            
(5星)	 你想对十年后的自己说什么？            
(3星)	 39就结局了吧  没40了吧  跳吧跳吧可算看完了             
(5星)	 因为有张歆艺，所以满分            
(5星)	 太现实，现实让人心碎。            
(5星)	 打个五星，因为是自己喜欢的人推荐的。感觉还可以            
(5星)	 值得看完             
(3星)	 原来里面是佟丽娅，我一直以为是董璇！            
(3星)	 后面比前面拍的好。。。            
(5星)	 珍惜亲情，爱情和友情            
(5星)	 伴着欢笑与泪水的经历。            
(3星)	 看不下··            
(5星)	 有意思极了...佟丽娅，怎么办，瞬间觉得杨幂有点浮云了            
(4星)	 后面就狗血了，为什么富二代就拥有道德豁免权，人类真是偏心。            
(5星)	 陈思成演技不出彩，惊喜却是他的编剧和导演才华，满分！士兵突击-&gt;我的团长我的团-&gt;生死线，这群戏精终于成功逃离了兰小龙的魔掌。顺便说：张译好福气...            
(5星)	 矮油尼玛太催泪了！！！！            
(5星)	 好久没看到能让人思考些什么的剧了，通宵看完了这部剧，有感动有怀念有憧憬有思考。整部剧蛮平实哒，但确实令人感动。看着他们的友情爱情以及成长，思考着每个人的价值观念和追求，汪峰的一些歌适时地响起也让人多了些体会。不是很喜欢结局，但，可能青春也正如最后的时间倒数那般慢慢流逝了吧。            
(5星)	 这就是爱情，这就是青春            
(5星)	 伴随着疼痛的长大。青春一去不复返            
(5星)	 还没看完，但是感觉是一部比较真诚的作品，能把每个人物刻画得合理不假又很有特点，能找到很多很多有亮点的台词，比如关于雌性动物的所有言论，还有关于时尚编辑的所有言论，最近时尚编辑们总是频繁中弹，最后想说莫小棋演的美艳女强人真的好像我们主编......青春散场，愿未来仍有希望。            
(2星)	 来来回回那些事            
(5星)	None
(2星)	 就是一部发生在北京的男女屌丝的风花雪月故事。            
(5星)	 我是士兵粉            
(NA)	 难道要拍第2部？说好的40集呢？！陈思成你个魂淡！！！摔！！！            
(4星)	 一场痛并着快乐的成长。            
(5星)	 一看开头就觉得这是一部还不错的片子，虽然有的地方有点矫情。            
(5星)	 就是结局有点。。。。。。            
(5星)	 好看！！！！            
(3星)	 陈思成你还是回去演成才吧，这哪儿是北爱啊，里面的人物一点都不真实。            
(2星)	 虚荣的不是女人，是像石小猛一样的男人            
(5星)	 在大年三十前一天看完、再见了、青春！            
(5星)	 现实得让人抓狂            
(5星)	 开年第一部值得用心去看的好戏 支持            
(NA)	 看到第十集突然不想看了………………其实还行~            
(5星)	 太现实了，揪心。            
(3星)	 结局太狗血了~~~~非得整个人出了车祸男主角深情的守在床边等着她醒来，无语至极啊啊~~~~还有李晨啊，你是有多纠结啊，在两个女人之间徘徊来徘徊去的，还要做出一副痴心男的姿态~~~好吧，这仨男的我谁也不喜欢，肥四最好了，最后也抱得美人归啦，女的最讨厌的就是沈冰了，假清纯，我都不能理            
(3星)	 其实这部电视本身只是一个虚假的拼凑的故事，好在我也只是观看其中的片段而不是剧本身，而这三颗星也正是打给从剧中片段体会到的一些东西。整体的感受：好像希望表达什么，但不知道导演到底想表达什么……   最后我也想做一个剧里面人都有的行为，无耻行为。我剧透一下，最后沈冰嫁给了疯子但是出车祸            
(5星)	 歌好听，士兵帮好激动            
(5星)	 不知该说什么，但是真的比那些脑残片好多了            
(5星)	 很真实，看了很心痛，是这个社会上各种阶层人的缩影，值得我们去深思            
(3星)	 杨幂丑了吧唧的，恶心死了……这个电视剧要是没她肯定五分            
(3星)	 挺好看的，杨幂适合演黑木耳，这批演员演技都挺好的，堪比奋斗            
(5星)	 不知道为什看这个片子的时候又想起另外一部《爱是一颗幸福的子弹》，刺痛的青春            
(2星)	 为毛杨幂的脸型那么难看            
(5星)	 挺有意思 演员不错 说话不矫情 好            
(2星)	 切……老子头一回打感情分都能打到两星。过去了，就真的过去了呢。            
(1星)	 我看不下去！            
(5星)	 我泪点挺高，可基本都被这部剧击中了            
(1星)	 挑来的演员演技一个比一个浮夸没水准。还故作赵宝刚的那种贫嘴桥段。故作都市男女的不羁灵魂，其实一股子矫揉造作。   呸！我呸！             
(5星)	 昨天一口气看了九集，精彩超乎预期！            
(5星)	 不错！诚意之作            
(4星)	 很久不看电视剧了，难得这样一集一集追着看。心情只能用一句歌词概括：满目疮痍的繁华。            
(5星)	None
(4星)	 成长的代价！！！！            
(5星)	 挺好的，打四分，太多人，加一分。            
(5星)	 北爱其实还是狗血剧，说狗血并不是说演员不到位，只是说剧情不大有智力上挑战性，几集下来说相声般的台词还是很可乐的，拍的也挺好的相当贴近人民群众，虽然把北京拍的土土的，不过有闲心打发时间还是不错的。。。春节期间应该会成为小高潮，于是我干脆就把39集的剧情梗概一次性看完了。。。            
(4星)	 杨函数掉一星            
(5星)	 没别的 我喜欢的男人们全在里头 齐活儿~~            
(4星)	 十年后的自己   不知道是个啥样            
(4星)	 三星半 没有想象得那么好看 最大的毛病就是剧情老套 但我还是比较喜欢这样类型的片子。            
(5星)	 很好很好，不能说很现实，但绝对比那些泡沫滥情偶像剧有现实意义的多！支持思成！喜欢疯子~~            
(5星)	 诚意之作。            
(4星)	 慢慢的这剧情就雷了起来~集合了不少当下时装剧的狗血情节~            
(5星)	 你这样爱来爱去我都老了~~其实我对里面一姑娘实在不感冒。但是有张歆艺有佟丽娅而且又有李晨哥哥，真的不看不行呀！！有她的我就换台我 = =            
(5星)	 总体还行            
(5星)	 本来也就三四星 因为黑蜜们 来打个五星            
(5星)	 除了杨幂都是亮点，但让身处北京的我们害怕未来，好剧！            
(5星)	 想不停的看下去，陈思成导演的很好            
(NA)	 我就自虐了大过年的···北漂的人不容易啊            
(5星)	 不知道为什么觉得陈思成很帅好吧  我承认最近喜欢成熟一点的            
(5星)	 不错~            
(1星)	 剧情超不好 我不爱            
(5星)	 青春就是一场闹剧，结局满目疮痍。沈冰可能会活过来，但是所有人的青春，已经死了。            
(5星)	 hen hao            
(NA)	 @elaine小小小盆友 真不是北苑爱情故事，也不是北约爱情故事……            
(1星)	 越后面越扯，，，            
(5星)	 这部电视豆瓣的分算得有问题吧？            
(5星)	 看了几集，很是经典！            
(5星)	 我觉得挺好看 挺幽默 也贴近现实            
(5星)	 其实挺好的，因为现实的我们都向现实低头，找个合适的嫁娶了，哪有几个执著追求这样的爱情。            
(5星)	 挺好的，真挺好的，，别为了杨幂不看这剧，我也不喜欢杨幂，但是可以尽量让自己无视哈。。。真挺好的。。没想到怎么分这么低            
(5星)	 为了士兵帮，无条件支持            
(4星)	 这个片评分会高起来的.至少我看着不错            
(1星)	 我很少打一星 如果没有杨幂我会第二集再放弃            
(3星)	 要是没有杨幂的话我就给4颗星，不知道她美在哪里了。            
(5星)	 陈思成真的很棒。这部剧初看时觉得有点别扭，但看到4,5 集，越来越有味道，和《奋斗》之流的比，这个现实多了。陈思成自己编剧导演主演，支持支持。            
(5星)	 够真实 好比一面镜子 让你看清现实，了解爱情            
(3星)	 一群贱人脑残们的故事。            
(3星)	 不好看            
(2星)	 本来期望很高，可情节着实太狗血！！！            
(5星)	 陈思成还是很有才的~            
(5星)	 不得不说，陈思成同学真的是太有才呀太有才。。这戏里全是我爱的演员，没办法，不得不看。。            
(1星)	 悲催的结局！悲催的剧情！只看了三集剩下的没有必要看了！！！            
(4星)	 人生就是在對現實的無奈和忍耐以及對夢想的追求和破滅。            
(4星)	 情不知所起，一往而深。情是什么？是前缘。今生的沈冰或许是前世被程峰辜负的林夏，而林夏就会变成他来世的沈冰。再见，我们下一世再见。            
(1星)	 太烂了，我的智商都要被拽成负数了。绕着舌头装你妈什么北京人呢，真次，太你妈烂了，超级烂片儿，真是没过过有钱的生活。            
(5星)	 虽然成材演花花公子有点少了说服力~虽然李晨在前5集表现有点少~但班长的表现绝对超5星~小地方人在大城市的奋斗~梦想~挣扎~无奈~淋漓尽致~心疼这个男人的说~追了这剧~            
(5星)	 看完了，心里很难受，很沉重，有窒息的感觉。很久没看到这么优秀的国产电视剧了。某种意义上可以算作《蜗居》的一种精神延续，一种小资产阶级的痛苦传承？不过其中有年龄代际划分，所以感受要深一些。三个人分别代表上中下三层阶级角色，带入很明显，受众面更大。那个石小猛是很让人印象深刻的角色。            
(5星)	 大爱橙子            
(5星)	 好看            
(4星)	 残酷的是现实，唏嘘的是过去。。。            
(5星)	 仅仅就因为成才班长吴哲的聚集，也能给个很高的期待分值了。看似简单的人物归类却蕴含了太多现实社会中朋友圈子的组成。沈冰出现那一刻，白雪皑皑也化了。温柔似水却侠义热血，以后的故事肯定更精彩。最后，杨MM出现是个败笔，当然这里不是只她的 容貌。            
(NA)	 烂事拍得烂长。            
(4星)	 看了前三集，还算不错拉            
(4星)	 汪峰的歌真是不错！            
(4星)	 看了三集，不错，接着看            
(4星)	 豆瓣有病吧，5.4 小学没毕业还是怎么的 明显是黑呀。算算分好嘛 明明是7.8！！除去感情因素打了n多1星的，这片8分左右是比较公正的。本片刚看到开头，虽然不能说有多好 但是至少该有的好元素它都有 有帅哥靓女 有现实 有笑点 不装X不狗血，年轻如陈思成，国产剧都能拍成这样，国人真应该欣慰。            
(5星)	 从来没从第一集开始追电视剧过，结果开始了，我相信他的潜力！本来四星是客观评分的，可惜黑太多，五星拉高是他赢得的。            
(4星)	 冲着张译去的，居然发现《我们无处安放的青春》里的杜小彬！！！张歆艺真好看，佟丽娅也好看~那个没下巴要是换成白百何就好了。白百何演的赵雯超爱，根本让人恨不起来~好吧，希望看完这部剧让我对没下巴改观~            
(5星)	 为了士兵突击            
(5星)	 内容很现实 对白很深刻 演员演技非常好            
(2星)	 哪里好看？哪里！            
(5星)	 看了一集，还行            
(1星)	 垃圾片            
(4星)	 李晨简直是白马王子呀。。。从简宁开始就这么一副优质男的样子。该剧某女主随便换个谁都OK啊。。。。。那就完美了            
(NA)	 看的出来陈思成想营造追忆似水年华的感觉，不过真没拍到心坎里去....            
(4星)	 每个人都走在成长的高速路上，有人得到，有人失去，有人放手，有人强求，有人成功，有人失败。直到某一天，你知道自己要执谁的手，知道自己要为什么而奋斗。你坦然而又无比眷恋地唱起这首青春的挽歌——            
(5星)	 给五星。 绝逼的好看！            
(5星)	 让我想起很多曾经的故事            
(5星)	 林夏的发型怎么从刘海一下变成中分了呢？            
(1星)	 太次了            
(1星)	None
(3星)	 某些细节还是可以看出导演陈思成的稚嫩之处，但也是继奋斗之后让人可以眼睛一亮的青春偶像电视剧。至于杨幂同学，还是继续穿越吧            
(4星)	 好看            
(3星)	 林夏和吴迪在一起多好啊，陈思成长得像郭晋安还冒充高帅富            
(5星)	 追了十几集了，突然一寻思，哎？士兵里的吴哲，北爱里的吴狄？士兵里的成才，北爱里的程(cheng)峰？士兵里的史今，北爱里的石(shi)小猛。不要告诉我这是巧合，陈导儿，谢谢你赤果果的心意啊。作为突迷一枚，顿感窝心，内牛满面啊！！！！            
(5星)	 三个男人一台戏，张译李晨的表演太棒了！            
(5星)	 肯定不错，因为有士兵帮的兄弟~~~~推荐一个！！！！            
(4星)	 感谢它帮我坚定了原本守住的信念。林大夏，真心喜欢你，觉得你好，好到也许我永远成为不了你这样的人。            
(3星)	 Get a life！btw，莫小棋什么的秒杀函数姐啊！            
(4星)	 才看了几集，一是感触太深，二是感触太太深，三是李晨真的好帅，四是无数遗憾无数感慨无数别人耳边一句两句的结果其实都是自己心中说不清道不明的痛。可痛过了还是要向前不是。把十句叹息缩成一句，这就是成长。本想给五星，为这个可笑的真实结局减一星。何苦一定要如此真实。            
(4星)	 觉得 里边的伍媚 和吴狄的大哥 不太像这个时代的产物 太锋芒毕露了。。最稀饭文艺女青年林夏 ~~~            
(3星)	 我非北漂，故无感触。            
(2星)	 木有喊口号和主旋律，木有脸谱化，还能算三星吧。看着电视剧主要是想看里面的和顺，结果拍的和顺完全木有山清水秀。            
(2星)	 第二集弃，装b气氛太严重。            
(3星)	 陈思成这个价值观扭曲的BT!!!!!!!!!!!!!!!!!!!            
(5星)	 生命可贵，就看了第一集的脑残粉给个高分飘过。            
(4星)	 瘋子在他媽媽墓前說下輩子娶林夏，我眼淚刷一聲就往下掉！全劇裡我最喜歡林夏了！丫丫的沈冰雖然很美但性格有點作，但說實話再怎麼作也沒程峰作… 陳思成長相透著土味，演得也假，真心配不上丫丫啊= = 我本來同情楊紫曦，但知道角色原型是李小璐后，就覺得吧，活該！張譯那長相還演個反派，我很無感= =            
(5星)	 最后镜头的处理好精彩！这部剧太现实到残酷，希望幻想的结局是美好的。沈冰会醒过来跟疯子好好过。林夏最终会跟邵华阳的。小伍会回国找吴狄的。            
(NA)	 这年代在乎金钱的貌似只有老公和丈母娘。。。。张译演的果然够贱。。            
(1星)	 作死了            
(5星)	 给力！超爱~~            
(NA)	 其实每个人都挺好的 不明白有的人在骂什么  每个角色都有得骂  神经病  这就是现实生活不是吗！ 陈思成拍的挺好的  就是杨紫曦不孕 沈冰可能植物人了这两个点比较狗血。。 还有可能集数不够  沈冰程峰的感情线发展得有点怪  感觉好像是沈冰莫名其妙就喜欢上了  如果集数长一些  那么应该会丰满很多             
(5星)	 再见了，青春。            
(4星)	 这么长居然看完了... 三星半吧给林夏...艺术源自于生活狗血源自于艺术            
(4星)	 石小猛很像虞啸卿，同样为了成全自己而砍掉所有的枝枝蔓蔓，这种人，地位高的被称作成大事者有魄力，地位低了那就是卑鄙的人不择手段。真可惜陈思成完全没有质疑主流价值观的意图，让石小猛简单流俗成反面教材。如果陈当初跟着康导拍了团长，这部剧的深度也许不止于此。随大流的批判，毫无意义。            
(5星)	 一个关于成长的故事，很值得一看            
(4星)	 再见，青春，再见美丽的梦            
(4星)	 我喜欢林夏，特别喜欢，对，是特别的！            
(2星)	 身边好多人觉得好看，可我始终喜欢不起来。正常人的幸福都比富二代官二代来得不易更何况是出身微寒的人。“因为没有所以力争就是贪婪”这种狗屎逻辑在我看来大部分就是饱汉不知饿汉饥。            
(4星)	 喜欢林夏。            
(5星)	None
(5星)	 时间，淡淡的过去 你还自己十年前的自己吗            
(4星)	 其实有点太做作了。            
(2星)	 我要改评论了，真是狗血剧啊！！严重失望！！            
(2星)	 拖拖拉拉看完最后一集，要不是士兵帮我可能真不屑这电视剧。就喜欢仨人林夏吴魏华勇。            
(4星)	 前几天看觉得多现实啊 小学聚会回来再看觉得多童话啊            
(4星)	 开篇对白精彩 演戏痕迹过重 结尾意料之外情理之中 这才是生活            
(3星)	 基本上一部符合预期的作品，糟糕的地方很多，却也有实打实的动心之处。            
(NA)	 打着北京的标语其实过家家得感觉一般。            
(NA)	 这个故事告诉我们啥子都比不过自己当编剧想让自己有钱就有钱，想抢朋友女朋友就把朋友写坏，当婊子还可以个自己立牌坊，顺便还抢到另一个兄弟，那你敢不敢不要一开始把这位朋友写得为了救个路人自己命都可以不要，最后你还可以再加一笔让你原本那做秀的负罪感都烟消云散，张译你到底为了哪门子友情出演            
(5星)	 再见青春，再见美丽的伤痛。            
(3星)	 纯为士兵帮看的...三颗星一人一个...            
(4星)	 爱情原本就是一个人的事情，慢慢变成两个人的事情。            
(4星)	 再见 青春 再见美丽的疼痛。祝所有相爱的人都不要轻言放弃。            
(5星)	 林夏 最欣赏之~            
(4星)	 挺好看的  就是越来越悲了点            
(NA)	 时间是一直在这儿的，流逝的是自己。。。            
(3星)	 最爱林夏            
(NA)	 这个结局、火上浇油的焦躁啊我            
(NA)	 跳着看            
(NA)	 电视剧中人物的悲欢离合，为理想——离得太远！为现实——偏离想象！社会~~就是这样的吗？            
(5星)	 很多弊病 无可厚非，但喜欢里面的感觉            
(4星)	 目前为止看过的拍得最好的青春剧。            
(3星)	 挺好的一部电视剧，只要把所有带张译和杨幂的狗血情节跳过去就行了……            
(NA)	 你就是我亲弟弟。            
(NA)	 醒不来的爱情~            
(5星)	 我喜欢林夏的勇敢.            
(4星)	 吴狄靠谱。            
(4星)	 我感觉沈冰没有醒来对石小孟稍微平衡一点，剧情上疯子对沈冰的追求还欠一点火候。            
(4星)	 可能是来源于生活而高于生活吧，看完了这不电视剧突然想看看乡村爱情5了，要么觉得生活太悲催了            
(NA)	 只喜欢林夏这个傻姑娘            
(4星)	 我爱你和你没关系.做个和林夏一样的姑娘.            
(4星)	 多一星给张歆艺。            
(4星)	 我表示可以吐槽的点太多了太多了！！！不过佟丽娜在里面也太完美了            
(1星)	 陈思成都能高富帅？这剧本果然是自己写的！            
(4星)	 在想自然辩证法作业要不写个影评？            
(3星)	 陈思成还不错哈。            
(3星)	 音乐好听，喜欢林夏            
(5星)	 告诉你 什么是TM的爱情            
(4星)	 算是有类似的经历吧，感觉要死了            
(4星)	 喜欢15年前《十七岁不哭》里的简宁和今天《北爱》里的吴狄，还有固执勇敢单纯率真的林夏，还有因为他们心里也都只装得下一个人，同类。            
(3星)	 有跟我一样喜欢杨幂的么            
(2星)	 一星给佟丽娅一星给张歆艺。没看完，看不下去。剧情太狗血            
(5星)	 一部看得我特别入戏的片子，其实里面我最喜欢的是张歆艺扮演的林夏的角色。            
(4星)	 冲着李晨儿，还是把这部看完了！泪点还挺多的！当然，槽点也不少！哎呀，爱来爱去的。。前一秒讨厌死的人下一秒可能就爱上了，前一秒爱你爱得要死的人下一秒可能就爱别人去了！所以，珍惜现状吧！最难的不是改变，而是不变！最后想说，还是有钱好啊啊啊！！！！我想变有钱人~~~~~~~~            
(4星)	 嗯，非常喜欢、、、关于成长的故事            
(3星)	 各种揪心            
(5星)	 心裡一直住著一個瘋子。。。            
(4星)	 再见 青春 再见美丽的疼痛            
(5星)	  再见 青春 再见了 梦想 、、、 我记住了那些插曲            
(5星)	 佟丽娅实在美            
(5星)	 喜欢吴狄，喜欢林夏，坚持自己的信念。有一种成长叫程峰，有一种友谊叫吴狄，有一种现实叫石小猛，有一种疼惜叫邵华阳，有一种悔悟叫杨紫曦，有一种执着叫林夏，有一种媳妇叫沈冰，有一种纠结叫伍媚，有一种故事叫北京爱情故事。            
(NA)	 诙谐点，别那么沉重，这时候我想起了阿凯，那个一身绿衣服的奇怪大叔，青春啊，燃烧吧~            
(3星)	 很一般~结尾没意思            
(5星)	 爱情观，人生观，世界观不同罢了~至于这样骂吗？人的欲望有多少就得为它买单~为何上一代感情淳朴就能到老，到了我们这一代感情前面就得加上那么多的标签了呢~确定十几年以后不会后悔吗？            
(3星)	 杨幂太傻逼 编剧有点假 就这样吧            
(5星)	 北爱，不说再见            
(5星)	 生活以物质为基础，爱情以金钱为保证。            
(NA)	 基本上我觉得没什么天生的坏人，我相信人性本善。遇到讨厌的人，绕开吧，比如杨紫曦。            
(5星)	   成长永远是那么的捉摸不定..            
(3星)	 或多或少都能找到自己的影子            
(NA)	 我爱你 与你无关 说的容易 能做到林夏那样的人却很少            
(NA)	 我爱你 与你无关 说的容易 能做到林夏那样的人却很少            
(3星)	 花了这么多时间 只为看那50万扔他的脸 结果是卡册那 大呼上当            
(4星)	 那时候，剧外的人，也在创造剧情。            
(5星)	 是真的            
(4星)	 给个四分            
(4星)	 林夏。让人心疼的姑娘。            
(4星)	 一个好的电视剧要有一个鲜明的主题就是再见青春，北漂的奋斗故事。每个人物的不同性格和选择。我很同情小猛，他很努力，可是社会对他太不公平了。是那些有钱人将它逼入了绝境。利用金钱将他的一切都夺走了。他彻底崩溃了。            
(NA)	 好看            
(1星)	 此片里面除了吴魏,都是贱男,然后吴魏还短命......一个卖女友求荣,一个抢兄弟女朋友,一个脚踏两条船......            
(4星)	 真的好讨厌杨幂啊。。。            
(2星)	 看了三集有点追不下去了。太做作了。。。            
(3星)	 看完第一感觉，编，第二感觉，抒情的几段声画我也有感触，第三感觉，杯子里即使有高品质红酒也拯救不了一颗土锤的暴发户心态，第四，爱情卑微，第五，商战设置垃圾低能            
(NA)	 有时候感觉一夜之间就长大了......谁愿意长大呀，这种滋味可不好受了。那是一种违背自然规律的成长，眼睁睁地看着自己，血肉模糊，支离破碎，被撕扯着，不得成长的成长......            
(4星)	 无法接受对这些符号化人物的命运设置。            
(2星)	 一个富二代看上朋友妻而引发的狗血悲剧。            
(4星)	 不错的对白里，满满的悲剧啊            
(5星)	 大爱沈冰。            
(5星)	 北爱一次次在现实前将人的信念破碎，又一次次在美好的感情中重塑。            
(5星)	 很好，很好。。            
(3星)	 头先很是不错 不过看到后面就有点儿倦了 但是不可否认 陈思成作为自编自导自演 还是很有才的啊 PS 沈冰这样的角色 我还是必须佩服小董老师 她演此类不食人间烟火真的是境界了 无人能超越 举手投足皆是 佟丽娅还是欠了那么点儿            
(2星)	 打着爱情的旗号而已。            
(5星)	 越来越心酸。。            
(5星)	 十年之后，我希望自己现在拥有的都还在。谢谢，现在这一切一切的美好。            
(4星)	 是要有多现实才能引起你我的共鸣啊            
(4星)	 喜欢林夏，喜欢疯子            
(4星)	 歌不错            
(1星)	 看了两集 关了 一星就给佟丽娅吧            
(4星)	 还是比较现实的，终于看完了看完了~~~~李晨你不要越长越沧桑啊~~！！！！            
(1星)	 挣的是白菜粉条的钱，操不起那个文艺作死的心            
(5星)	 再见 青春 再见美丽的疼痛、            
(4星)	None
(5星)	None
(4星)	 开头精彩，中间情节拖沓，结局看不懂。表达出什么呢？或许青春本来就是混沌的。            
(NA)	 北京的城市景观，在片中没办法显出任何美感。好像还拿北京南站当作飞机场。            
(3星)	 因为 光阴的故事 看下去  果然是这种感觉 冬冬的音乐总是很喜欢 还不错            
(3星)	 我是陪我妈看完的。。。好吧，其实四星有点勉强，还是三星好了            
(4星)	 纠结狂乱无所适从只是过于现实.随着成长太多太多不再如往常般非黑即白.无法信誓旦旦无所顾忌义正言辞地话出绝对的说辞或许就是长大的不好玩儿之处吧.p.s好喜欢林夏 特别特别喜欢!            
(4星)	 因为这之中的道理，我离开了栗子。            
(3星)	 導演，您長成這樣就別充帥哥了好吧。。            
(4星)	 现实总是很残酷            
(3星)	 爱是能力，拒绝是慈悲。能力是好东西，慈悲则违反雄性动物的本能。所以男人的成熟始于战胜本能。劝告以林夏为榜样的姑娘，爱情不是你要为它牺牲的东西，它没那么崇高，你没那么伟大。幸福不能指着大药瓶子，就像发财不能指着五百万彩票。不过是找个人，甘愿为你背上重负。得到前，洗洗睡吧。            
(4星)	 被妖魔的北京。。。            
(4星)	 在如今的电视剧市场里也算中上了            
(5星)	 一个月前看完了。有种被洗脑的感觉，现在只想挣钱、省钱、存钱……然后买房子。哎……可是，北漂一族，买房真的很难啊！            
(5星)	 一个月前看完了。有种被洗脑的感觉，现在只想挣钱、省钱、存钱……然后买房子。哎……可是，北漂一族，买房真的很难啊！            
(4星)	 如果为了得到物质而可以放弃所有，那么当你得到物质的时候，你也会发现，自己其实已经一无所有了！！            
(1星)	 这个成功侮辱了外地人。            
(NA)	 啊，本来会以为有些老北京的感觉。            
(5星)	 再见青春，再见美丽的疼痛。再见青春，永远的故乡。再见青春，再见灿烂的忧伤。再见青春，永恒的迷惘。北京，爱情，故事，这几个词是那么近又那么远。一切青春带来的忧伤和迷茫都在慢慢远去，趁着还青春，我会努力追寻自己的理想、真爱和幸福            
(5星)	 这个真的没的说！绝对值得一看。看过之后很有感触~            
(NA)	 非得搞那么复杂···            
(3星)	 剧情安排有点儿想当然，但整体构架还算不错，关于人生和爱情的小哲理也不是不可借鉴~            
(NA)	 看的初衷是被评价像某角色才勾起了探知自我的好奇，以至于对很多本是触动泪点的片段一笑而过。整个故事除了结尾有感觉外其他一般，也不喜欢那个角色...在这座城市经历时间和爱情吧：相信前的选择，决定时的负责，珍惜后的执着，趁青春，愿赌不服输，嘀嗒嘀，十年后，在另一处风景等你等我            
(3星)	 活脱脱浪费了我多少看电影的时间啊……看了27集终于弃剧了，容易吗我……坚持这么久就是因为北京两个字，因为看了它，时常会想起新光天地，想起三里屯，想起坐公车去吃呷哺，想起在那儿度过的说“绝望”也丁点不为过的日子。北京。北京。            
(2星)	 故事粗糙，演员除了李晨其他人根本都不会演，这里面男的基本是士兵突击的原版人马么，也不看看有才那张脸适合演富二代么。结局让人囧的没有话说            
(NA)	 朋友和爱情同等重要，有爱情和朋友真好。            
(4星)	 不理解背叛的时候，想想他也许比我还要痛苦，我就好受些。            
(5星)	 喜欢幽默诙谐的对白，喜欢个性鲜明地人物塑造，非常喜欢这部戏。            
(4星)	 太灰暗了太灰暗了。看得我抑郁症都出来了。            
(4星)	 期待下一部!!            
(NA)	 看了一集看不下去了。。。到底那么多人为爱情纠结来纠结去是为了什么。。。            
(4星)	 有点夸张，有点真实：喜欢单纯善良的孩子，即便他是个纨绔子弟；不喜欢工于心计为了达到目的不折手段的人，譬如可怜又可恨的小猛。漂亮的女孩只要柔柔弱弱站在那里，对喜欢你的男生哭，对他笑，他就属于你了。可怜却可爱的林夏，傻傻的付出，像根蜡烛，燃烧了自己，却温暖照亮了他人。。。。。。            
(4星)	 青春与爱情的挽歌。编剧喜欢在有希望的时候给我们泼冷水，也喜欢在废墟上给我们希望。            
(5星)	 简短一句，我喜欢程锋，爽真可爱。            
(5星)	 不知道你们看了什么感觉，总之，我被打动了。            
(5星)	 看了都感叹。的确很真实。            
(5星)	 陈思成很帅~~            
(4星)	None
(5星)	 好久没看到一部这样让我又哭又笑的大陆剧了 太多太多的百感交集..            
(NA)	 希望我们都能知足             
(4星)	 再见青春再见美丽的疼痛。            
(3星)	 改變 只是爲了順應生活 而成長            
(NA)	 一部不错的电视剧，台词也很经典~            
(2星)	 不怎么样 主要是女角太失败            
(1星)	 冲这名字            
(4星)	 结局不好啊结局吊人胃口啊结局没有大团圆啊结局有必要吗            
(1星)	 md，一星只能给李晨，嗯，再改一下，抛去脸谱化的问题，我还是挺喜欢林夏和妩媚的~演员各种夸张做作，剧情浮躁，陈思成塑造的疯子整个一土逼财主，去参考下陈坤9年前演的金燕西。所谓的人生困境与成功假到无法引起共鸣。            
(4星)	 尽管这成长之痛铭心刻骨，但我们却无法拒绝，只能正视。            
(NA)	 沈冰死了 三个哥们有和好了，共创天下 分别又有了各自的生活            
(3星)	 看前几集挺兴奋。到后来越来越无感。陈思成完全实现了他的梦想 在自己导演的戏里演富二代 殊不知他那张黝黑的脸本质就是成才。呵呵 给侃侃的滴答滴80分 。十分 给北爱中的李晨和张歆艺。            
(5星)	 异国他乡的看这片儿 唯一的感情就是想家 啊啊啊北京            
(5星)	 目前我唯一给五颗星的国产剧，结尾很哲学。            
(5星)	 最喜欢林夏  想修炼成她那样性格的人  疯子和老邵也很有魅力  沈姑娘就是天上来的  .            
(4星)	 北京~北京……            
(4星)	 最讨厌石小猛这种只会为自己的行为找各种借口的男人。而且他看沈冰的眼神简直是淫邪的要死!!!!!            
(4星)	 青春能不能让我也放肆一下，爱疯子！            
(3星)	 这部电视剧告诉我们，有个美女女友也是掌握人脉的好方法！！！（这么说是不是有点儿禽兽~~）            
(3星)	 我姐看得很迷很痴。。。而我不懂是为甚麽呢。。            
(5星)	 为了看这电视 我今天买了网卡 一口气把剩下的看完了 陈思成自编自导自演还是不错的 就是程峰吧 占的便宜多了点 还有故事结局看的有点难受...            
(NA)	 懒得看完了。            
(4星)	 看这部剧是为了佟丽娅和李晨，也和很多人一样喜欢林夏这个傻姑娘。            
(NA)	 很现实，很真。            
(5星)	 光有钱不行.光有爱也不行.            
(5星)	 现在来看，希望我们一起共同努力，一起在这里奋斗~            
(4星)	 看的时候蛮进入状态，看完之后平静很多。            
(3星)	 永远不要低估一个姑娘与你同甘共苦的决心            
(3星)	 再見，青春，美麗的疼痛~            
(4星)	 这四颗星是给林夏的！好姑娘！            
(3星)	 假。            
(5星)	 我们的青春年华            
(NA)	 其实疯子还是很完美的说            
(5星)	 真实，有爱。            
(5星)	 给个10分，提提平均分。。。。            
(1星)	 傻逼价值观。            
(3星)	 晨哥戏路该突破啦            
(5星)	 看完之后感触好多，只能说，青春、成长，有代价、有收获            
(5星)	 挺不错的。不管是豆瓣还是骡子上都有好多因为杨某给了很低的分。。。            
(5星)	 青春 美丽而疼痛 很真实，很感人的一部剧，加油。            
(4星)	 各种真实            
(5星)	 因为林夏，哭了几次因为这三个兄弟的友情，也感动了好几次。。。            
(2星)	 格式化脸谱化。。。。剧情也太狗血            
(5星)	 春节 和老爸老妈一起没黑没夜的看……喜欢林夏            
(4星)	 里面很现实  我向往那种真正的爱情  虽然演技上说不上一流 但是挺欣赏的  喜欢里面疯子的大胆追求 钦佩吴狄认真的爱情观  欣赏林夏“我爱你 不关你的事”觉得还是值得一看            
(4星)	 我不太喜欢这个结局，为什么表面坚强的女生就不能得到呵护。。            
(5星)	 人的一生，至少该有那么一次，为了某个人而忘了自己，不求结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求他爱我，只求在我最好的年华里，遇见那个人。            
(3星)	 这是一个讲究技术技巧的时代，片子各种矛盾冲突和包袱都不错，很聪明！但是结局是我最不想看到的，终归还是富二代代表阶段性胜利者，TMD！！！糙！            
(4星)	 结局挺好挺真实，人物是一个个的我们，比奋斗之类的真实感强多了，有几幕很打动人            
(5星)	 好看            
(4星)	 z            
(3星)	 说不出好看还是不好看，看完之后只觉得很累了，恩 他们中间任何一个人的活法都让我觉得很累，也许是大家都走了的原因，让我感觉一切都有完结的时候，我始终只能带着自己离开。            
(4星)	 你能看清自己么            
(4星)	 从情节上来说，还是有些太夸张，有些太老套，基本上前面埋下的伏笔，后面能猜着大部分...但是人物塑造很赞。喜欢林夏。            
(2星)	 看不下去了，剧情太狗血了。看得我想吐            
(4星)	 喜欢林夏！！！            
(NA)	 必须的！~            
(NA)	 各种爱情 各种不公平            
(5星)	 青春的迷惘，成长的疼痛~再见，青春，再见美丽的疼痛，再见，青春，再见，永恒的迷惘。幸福就是有爱有梦想！            
(5星)	 时间是一直在这儿的，流逝的是我们自己。            
(4星)	 我怎么感觉林夏很像以前的我，杨紫曦像现在的我。。            
(5星)	 平平淡淡的活着            
(4星)	 我要吴魏            
(3星)	 无聊伴侣，kill time 利器，如果剧长削一半，情节少纠结，应该会加分不少~~~            
(5星)	 真喜欢啊            
(5星)	 太多无奈，生活总是被现实所打败             
(NA)	 希望十年后不要忘了十年前的青春，梦想，爱情。            
(3星)	 虽然怎么瞅陈思成都不帅。虽然怎么看杨幂都觉得不得劲。我还是看完了。青春啊。就这么没了。爱情啊。你説。到底是个什么东西啊。            
(4星)	 两星给张歆艺，一星给前半部，一星给伍媚。            
(4星)	 演员演技不错，里面的经典台词让人回味            
(3星)	 喜欢李晨跟佟丽娅，就算觉得有时候剧情挺拖沓的，导演给自己演的角色安排的路子太顺了吧....            
(4星)	 再见，青春，美丽的疼痛            
(5星)	 里面有个女演员像我妹妹            
(NA)	 荒诞，但是生活就是这样的。这个幻灭的世界里，如果有一份纯真的感情是多么难得。            
(4星)	 看完能让人反思很多东西~~~爱情和面包~~又一次被摆上银屏~~~我们无奈的发现~~在面包面前~~~人们的选择是如此的艰难和纠结~~~            
(5星)	 曾经，有个女孩儿问我：你觉得最残忍的词儿是什么？——物是人非。那时候，我没心没肺，觉得她对我的好都是理所当然~然后，渐行渐远。。。看到吴狄爱了杨紫曦四年，终于放手，觉得何尝不是一种解脱。            
(4星)	 人生得一林夏足矣            
(4星)	 备胎 富二代             
(3星)	 没有宣传中那么好、除了演员比较喜欢之外，故事挺一般的。            
(4星)	 除了剧情有点拖沓，其他还好。            
(4星)	 再见 青春 再见 美丽的爱情            
(4星)	 真的还蛮青春的。            
(4星)	 非常写实，既不像蜗居现实到揪心，也不像奋斗那么虚。你可以选择自己的路，但不要妄想再回头，否则会像石小猛一样痛苦            
(5星)	 再见，青春。如果可以选择一种成长方式，我会选择沈冰那种。            
(3星)	 爱情只是一个人的事            
(4星)	 很深刻            
(4星)	 汪峰的歌和滴答滴的乐曲，奋斗的雷同情节，怡人的风景，美丽的人物刻画，说实话，精华都在37集之后了，吴魏、小伍、林夏。。。            
(5星)	 当年的青春再见吧，我们会生活的另番精彩，坚持自己的理念，哪怕与世冲突又怎样，活的快乐自在就好            
(4星)	 一直觉得陈思成长得很阴郁的样子，最适合演内心阴暗性格扭曲的角色，没想到这哥们自编自导的片弄出这么个郁闷的结局，还真搭他这张脸。。。            
(4星)	 各种人物，各种性格，各种人生。性格决定命运。            
(5星)	 拖了很久才把北爱看完   疯子曾说过   那也没什么可怕的   又不是没失去过            
(5星)	 北爱让我对国产青春偶像剧重新树立了信心。全剧有两次让我忍不住泪流满面，一次是第19集程峰向沈冰表白时林夏在出租车里看到后赶紧弯下身来催促出租车司机快走；一次是第29集程锋来给沈冰补过生日，得知沈冰对自己的误解后的真情表白，与此同时林夏在海边哭着对邵华阳说决定放弃程锋。            
(3星)	 剧情太虐了，为什么国产剧不能拍出来纯粹点美好点的东西呢。男演员都很喜欢，演的剧都不错。            
(5星)	 一部令人深思的片子            
(4星)	 挺有意思的电视剧            
(4星)	 上大学前看过《奋斗》，现在看《北爱》，这里面的爱情似乎更真挚和成熟。            
(4星)	 连进带跳终于看完了，值得细看，可惜最近时间不多            
(3星)	 有点拖沓            
(4星)	 很不错啊。一口气看完的            
(4星)	 有一种成长叫程峰，有一种友谊叫吴狄，有一种现实叫石小猛，有一种疼惜叫邵华阳，有一种悔悟叫杨紫曦，有一种执着叫林夏，有一种媳妇叫沈冰，有一种纠结叫伍媚，有一种故事叫北京爱情故事。            
(4星)	 最幸福的都是那些能彻底放下的，比如邵华阳的老婆，比如吴魏。            
(4星)	 这是一群我们的故事            
(4星)	 还是虎头蛇尾。本来可以更写实更浪漫。少年维特不烦恼。            
(5星)	 居然已经迷上了，哎。。爱情到底还有没有？            
(NA)	 I think this is just a sampe love story. But the different point is the location--Beijing. This capital city is almost a hurt to the ecdemic people, a place can give a wide platform to show your performance, but also a place you cannot stand on your feet if you do not have enough            
(4星)	 北京            
(1星)	 垃圾中的战斗机。。            
(3星)	 北好看，愛不好看            
(5星)	None
(5星)	 故事在戏里，时间戏里戏外都在。“我们弄这个戏是献给时间的。”            
(3星)	 台词太作了吧             
(4星)	 我谢谢你给我的希望，都是那么的让人绝望            
(3星)	 并非想象中的浪漫，又是感情与现实让人遗憾的纠葛，或许是某种程度的写实吧，或许只是离我目前的生活有一些距离。            
(5星)	 看一遍哭一遍            
(4星)	 光阴似箭，物是人非。            
(4星)	 起初是现实的，后来不得不承认，就是一部很好的爱情故事。。有点儿虚幻，但是成功的有了小说的矛盾并与之发展。。因果循环，做善良的人            
(4星)	 有所共鸣，有我所欣赏的性格，有我能找到的影子。然而也有我不能认同无法理解的地方，包括难以免俗的剧情。但是于我们这代人，还是值得一看的。            
(NA)	 我开头结尾 很不忍心再摧残我的心灵了。。。。。。陈思成有待深造你的精神世界 跟道德水准            
(4星)	 喜欢林夏！            
(NA)	 很好。很强大。喜欢的林夏。勇敢的林夏            
(4星)	 冲着林夏，张歆艺给的。当时看她的《我们无处安放的青春》就觉得这女的太可爱了            
(5星)	 原来这片子最触动人心的，是汪峰。            
(4星)	 总是喜欢这一类的电视，虽然开头的时候很难看，第一集就给人的感觉很不好。            
(5星)	 导演很有才            
(2星)	 高帅富痛打穷矮胖，都什么和什么呀。            
(1星)	 跟秦昊搞基去吧陈思成            
(3星)	 终于看完了，前半段还不错，后半段微狗血了~            
(5星)	 喜欢喜欢喜欢            
(5星)	 看完《北京爱情故事》，感慨万千啊，有种透不过气的感觉。影片主题曲是汪峰沧桑而略显凄凉的声音，正好配合了整个剧集的情感基调，很压抑。剧集中人物充满了变化，而这种变化在剧集结尾都是悲剧的，除了肥四拥有大花。时间是一直在这儿的，流逝的是我们自己！！！            
(5星)	 思成好棒            
(4星)	 再见青春  再见美丽的疼痛 再见青春 永恒的迷惘 我想应该写一个长评            
(5星)	 青春，爱情，友谊，北京北京！喜欢吴狄，喜欢李晨，一如既往            
(4星)	 男娃儿爱沈冰 因为想找一个不在乎你身份地位的懂事媳妇儿 女娃儿爱林夏 因为想要像她那样不顾一切的追求真爱。。。            
(5星)	 人生得一林夏足矣。            
(3星)	 没全看完过，当时在微博上看到一句石小猛不应该那么对待林夏这个好姑娘。随手打开电视，好家伙，正巧某个水果台正在上演某禽兽霸占某痴情处女的第一次。哎，小猛啊，难怪网上那么多人骂你不是个东西，你丫还真不是个东西。            
(5星)	 只能用疼痛来形容青春了不是么            
(4星)	 很现实的爱情故事，其实蛮同情杨紫曦的，可悲之人必有可怜之处，正如她所说，6年的青春都给了你            
(5星)	 残酷的现实总是赤裸裸的   但总的基调还是向上的            
(5星)	 我最喜欢的一部电视剧            
(4星)	 有一种成长叫程峰，有一种友谊叫吴狄，有一种现实叫石小猛，有一种悔悟叫杨紫曦，有一种执著叫林夏，有一种疼惜叫邵华阳，有一种媳妇叫沈冰，有一种成功叫肥四，有一种悲剧叫吴魏，有一种纠结叫伍媚，有一种再见叫青春，有一种走不到一起的爱情叫-北京爱情故事            
(5星)	 北京3P故事            
(5星)	 永远不要低估一个姑娘与你同甘共苦的决心            
(5星)	 静止的结局...如果时间可以停在某一刻,你选择是何时?            
(4星)	 不是谁都自信，不是谁都相信爱情。。。            
(4星)	 终于看完了，疯子在里面说的最多的一句话就是“我也不知道事情，怎么会变成今天这个样子。”当我看到石小猛那张丑陋的嘴脸叫着“丫头...丫头...”我就觉得恶心。还有吴狄他怎么连破鞋都要。再见青春、再见美丽的疼痛。            
(3星)	 就算觉得再蹩脚，也陪伴了一段简单幸福时光。            
(3星)	 杨幂的酱油角色，真是让人无比呕吐。大概在现实中，小伍这样的女人注定败给杨紫曦，石头被社会逼到一定地步，不，应该说被自己，被钱，往往凤凰都是极端的，吴狄你能不能男人点，可惜了小伍，林夏这种好姑娘，不大会被男人发现是稀有的，沈冰，真不在乎要有多少钱，爱一个人就可以与其奋斗。汪峰的歌不            
(4星)	 那些看似得不到的，其实未必就是幸福。我们接受这么多年的教育，如何摆正自己的三观才是最重要的。不要让欲望超过需求。吊丝出身并不可怕，可怕的是你已经拥有了一颗真正的吊丝心。。。。哈哈，其实我最喜欢老吴哟。文质彬彬我的菜。我是典型的林大夏性格~纸老虎。 跟风看的，作为国产青春电视剧，不错            
(3星)	 看到二十多集，看不下去            
(2星)	 看两集再被一剧透就看不下去了，给它两星因为它剧情没能吸引我，而且还有杨幂这个丑八怪            
(5星)	 北爱，是可以哭着看的。真的不错            
(4星)	 对于我这样即将在大城市生活甚至可能扎根的人来说，这部电视剧很及时，汪峰的《北京北京》很好。            
(4星)	 很现实的片子。            
(5星)	 wanna find my 疯子            
(3星)	 结局实在太烂……            
(3星)	None
(4星)	 青春永远是痛并快乐着的主题            
(4星)	 有一种成长叫程峰，有一种友谊叫吴狄，有一种现实叫石小猛，有一种疼惜叫邵华阳，有一种悔悟叫杨紫曦，有一种执着叫林夏，有一种纠结叫伍媚，有一种媳妇叫沈冰，有一种故事叫北京爱情故事。            
(5星)	 有人说这个电影世界观价值观太混乱没有统一，我就想笑现实生活中人们本来就如此，真费解说其混乱的人是不是新闻联播看多了，没有几个纲领中心就不知道自己看的是啥。            
(4星)	 没有特别喜欢的  也没有特别讨厌的   结局不错   佟丽娅真漂亮            
(3星)	 林夏，真性情的女子。            
(4星)	 成长            
(3星)	 我是真心不待见这部剧啊~共鸣他大爷啊。男编剧男导演你就是扯淡啊            
(4星)	 喜欢林夏，喜欢邵华阳，喜欢小伍！            
(NA)	 说是写给时间的一部剧            
(4星)	 喜欢林夏式爱情。            
(NA)	 ............            
(5星)	 汪峰的声音给北爱增加的不止一点两点            
(3星)	 滴答滴答滴答~时针它不停在转动~            
(2星)	 真不怎么样，但是我灰常喜欢老程！声音太好听了            
(5星)	 多般滋味在心头            
(5星)	 让我想起了一步很久以前看过的剧《我们无处安放的青春》            
(4星)	 挺真实的青春故事，我喜欢林夏，虽说有人说她傻~~~~            
(5星)	 北京 北京。            
(4星)	 最欣赏林夏的那种坦率和执着，看到她在日出时候大喊着“疯子，我不爱你了”，顿时觉得心如刀割，没有几个人那么坚定那么执着地守候爱情，不过，世界上没有注定在一起，只有注定要分开！            
(1星)	 本来给的是五星，但是后来实在不能接受这样的结局，为什么要去追兄弟的女人，没有和原则了嘛？     2/18/12好吧，看到快三十集了，其实每个人都没错，不同的角度都会有不同的想法，这部戏会导致阶级斗争嘛？  忽然觉得，这部戏是一个悲剧，没有一个人得到好下场，所有善意的行为都没有得到应有的奖赏            
(5星)	 回忆北京、回忆青春、慢慢参透和品味人生。            
(NA)	 变化即是不变的社会，创造机遇和繁华浮云的世界。  太喜欢 林了。.            
(5星)	 情不知所起，一往而深，士兵们疯狂改行做专职爱人了~这种吊胃口的开放式结局也好，至少我憧憬，最终沈冰苏醒过来，好姑娘也都能收获最完美的爱情。 http://www.xiami.com/song/119124              
(4星)	 五年，曾经《奋斗》里的爱情故事就变成了北爱里这样的了            
(5星)	 开春最爱电视剧～心满意足。            
(NA)	 这部电视剧让我很多的男性朋友的hold不住了，天天看，看了还向我感慨结局太痛苦            
(5星)	 每个人都看得这么深刻。为成长，为青春都付出了那么多，如果早就可以想明白该有多好，心疼林夏，佩服沈冰。            
(4星)	 石头才真实，疯子沈冰神马的感觉还是怪怪的，不看好富二代            
(4星)	 北京爱情故事，其实就告诉我们什么事真正的爱情，什么比金钱物质更重要，什么才需要珍惜？            
(4星)	 青春是一场电影，故事太短，回忆太长！            
(5星)	 比较深刻             
(3星)	 你以为它可以带你给感触，其实不然，毕竟不是谁都有机会选择。            
(NA)	 大城市里常有的无可奈何，同情小猛~            
(4星)	 3颗星给片子，1颗星给佟丽娅~~啦啦啦            
(3星)	 还可以再狗血一点。            
(3星)	 烂尾了，杯具啊！            
(4星)	 蛮现实的            
(4星)	 一星给大橙子~            
(4星)	 所以追求可以有 但是不能把自己逼变了态            
(5星)	 执着与舍弃摆在天平两端，信念是砝码，当成长无法在承载梦想的重量，我们要，柔软的坚强着，邪恶的善良着。----北京爱情故事            
(4星)	 “由三位SB男孩展开的，关于再见的故事”“再见 青春；再见美丽的疼痛；再见 青春；永远的故乡；再见 青春；再见灿烂的忧伤；再见 青春；永恒的迷惘 ”            
(1星)	 我纠结着看到了第15集，tmd实在是没法看了。剧情是在侮辱观众的智商，反映现实的情节有点夸张，人物性格的变化不符合逻辑。又tmd长，介么长一个剧，不光是为了看情节的吧，价值观也太tmd非主流了。不值得一看！            
(5星)	 很不错的一部电视剧,把现在的人比较现实的一面都表现了出来            
(4星)	 爱林夏！            
(3星)	 啊啊啊 最讨厌这种没个清楚结尾的电视剧了=-=            
(5星)	 真心不错，结局很刺激            
(1星)	 混乱的爱情观 二逼的态度             
(NA)	 喜欢林大夏，可偏偏最残忍的事往往发生在善良的人身上吗？            
(3星)	 师姐推荐的~前几集配乐挺有意思的，前面一两集像偶像剧，中间一部分像各种乱配的绯闻女孩（程峰完全是chuck嘛），后来就是国内的家庭伦理剧了呢            
(5星)	 春节看的电视剧。写了剧评。青春太短，永远不够用，和童年一样。歌好听。            
(4星)	 一：“于理想者而言，爱是一种信仰。信仰是一种态度。而这种态度，是活着的意义”二：小猛惨剧说明永远不要低估一个姑娘与你同甘共苦的决心。三：吴魏为毛不是个给，华勇才是真正的不离不弃呐！！（︶︿︶）。四：一言以蔽之北爱另一个翻译就是高帅富和穷矮搓的爱情故事╮(╯▽╰)╭。。。。。。。。。            
(NA)	 超喜欢里面的张歆艺，对爱情的执着.可爱的林夏            
(4星)	 一句“你就是我的沈冰”，前后三天看完。            
(4星)	 简单来说，其实就是富二代和凤凰男的较量，最终还是富二代取胜了。            
(4星)	 太喜欢疯子了            
(4星)	None
(4星)	 青春 我还不能说再见             
(5星)	 一部好音乐好剧情好演员的好电视剧。            
(4星)	 孤独的 石小猛 !            
(4星)	 现实是那么的可怕            
(5星)	 再见 青春 　　再见美丽的疼痛 再见 青春 　　再见灿烂的忧伤             
(3星)	 最感动吴魏的那段话：你在纽约 ，我在北京 ，漫长的别离里我只做一件事，专职爱你。如果爱情能成为职业该有多好，我永远都不会早退，也永远都不会转行，任期就是这一辈子。世界上最幸福的工作，就是——做你的专职爱人。            
(5星)	 林夏：正如剧末所说，十年后再看这剧，会做何感想：剧中人物的现实感，爱恨情仇的关系，并不是三言两语所能表达清楚的            
(4星)	 男人和女人的渴求总是不能在同一个时期达到一致的满足，现实总是会把人推向疯狂的一面，男人的成熟和时间和经历是成正比的，有些人，有些事，你不经历过，不反思过你永远不懂。            
(3星)	 陈思成自编自导自演的第一部，拍成这样挺不容易了。但要抛开所有因素认真说，很多情节经不起推敲，种种老套的桥段也有了。反正用来缅怀一下青春还说得过去吧            
(1星)	 我挺想不给星的，但看在这几个人以前合作的剧还不错，以及第一次编剧导演的也不容易。给个一星鼓励奖吧。剧情我就不予评论了，太扯了。            
(3星)	 剧情老套了,看着小猛的变化,让我觉得揪心            
(4星)	 林夏美惨了            
(4星)	 也许情节是有些俗套，但谁的青春不俗套呢，在其中的时候，谁不觉得那是的自己是值得纪念的呢？            
(3星)	 人生得一林夏足矣，可疯子为何不要。疯子爱上了哥们的女朋友沈冰，然后沈冰却还真的在最后几集没什么转变的瞬间爱上了这个富二代，烂尾啊。            
(4星)	 有点凄凉的结局，现实生活中的爱情故事，更平淡。            
(5星)	 比奋斗更贴近现实生活。血淋淋的真实。            
(5星)	 如果还能有第二部，十年之后。            
(4星)	 戏剧，毕竟是有些夸张的，也必须有巧合，但源自生活高于生活也是不变的。那些最真的东西从中剥离出来，与生活中的真是一样的。而且这故事带我们、提醒我们摆脱生活中的麻木，看向自己的内心。十年后，也许我们每个人都会记得这个故事，因为那很可能就是我们自己的故事。感谢你            
(3星)	 一场青春 结果只有累累的伤痕 可是不得不成长             
(4星)	 给朋友推荐过，但是自己却没看完。看了不到三分之一，打住。这种过于现实的东西让我有些害怕和不忍。发现，浅也只看了一半，哈哈~~            
(3星)	 兄弟不能谈生意哪。            
(4星)	 电视剧是需要脑残些的。四个人中，会选张歆艺当老婆。            
(4星)	 人物塑造。            
(5星)	 五颗星是为了给追求爱的人。感谢青春。感谢爱。            
(NA)	 看故事梗概似乎还不错，挑重点桥段扫了下~~ 很好的刻画了北京年轻人的众生相啊……            
(4星)	 喜欢林大夏，喜欢疯子~超级喜欢！            
(4星)	 思成的沉思状侧脸拍得实在太多了- -||            
(4星)	 烂尾            
(4星)	 看完之后我觉得我变老了            
(4星)	 时光是把杀猪刀也是一把卷笔刀            
(4星)	 尽管剧情上有BUG  但总归是电视剧嘛  看看就好             
(3星)	 三个男人 都挺混蛋的            
(3星)	 没看过完整的 但是大概知道怎么回事 很一般的剧情 老套 最后想表达什么呢            
(2星)	 看了第一集；又听了听后面的故事，还是决定不看了。我不喜欢这个故事，不喜欢他们想表达的爱情            
(NA)	 再见 青春 美丽的疼痛            
(5星)	 有一种青春叫做失去让你成长。。。            
(3星)	 人物塑造的太极端太幼稚了 结尾画蛇添足            
(5星)	 找到些当年看≪奋斗≫时的感觉。            
(4星)	 林夏，多好的一姑娘。            
(4星)	 里面只有小猛和伍媚是真实的            
(4星)	None
(4星)	 虽然一直在吐槽中看完这部剧，讨厌它张力过度的开始，不过还是在调侃中看完了。结局就应该这么悲，这样才像80后的梦里花落知多少。很多事很多种人，刻画挺真实的，有共鸣。台词写得不错。很喜欢这帮人。            
(2星)	 喜欢林夏、心疼林夏。可是林夏就在你们周围、你看不见~            
(3星)	 林夏+5，伍媚+3，沈冰+1，杨子曦+1，疯子+3，吴狄+2，邵华阳+1，吴魏+2，石小猛-5            
(4星)	 能看出来陈思成真的很真诚地完成这部剧            
(5星)	 看到了曾经的影子。            
(5星)	 呃。。。其实喜欢同情石小猛的人应该是在石小猛身上找到了自己的影子。。。讨厌杨紫曦的人应该也是一些忍受不了自己的女人因为自己没钱而选择别人的人。其实什么样的剧都有人骂的。。。这点很是绝。。。            
(5星)	 林夏，女人们都爱你！都顶你！            
(NA)	 看出兄弟情了            
(4星)	 剧情很棒，导演和主演同为一人，现实太残酷，感情和金钱，你选择什么？            
(2星)	 关于角色的星座，我的猜测！程峰，在双子和射手中更接近射手，因为射手玩心更重；石小孟的报复心让我想到摩羯和天蝎，他更接近摩羯，有着极度的厌世心理，见不惯别人比他好；吴狄典型处女，专情又龟毛，没脾气；林夏，有很重的白羊味道；沈冰，有着天秤的优雅、大方，我的最爱…            
(3星)	 太扯了            
(NA)	 我感动到了其实~            
(3星)	 说实在的一点也不喜欢疯子和沈冰···最同情石小猛了···这个戏不就是陈思成自卖自夸嘛！            
(NA)	 仅以此怀念年轻的时光～            
(3星)	 内心阴暗是金钱地位无法弥补的~            
(4星)	 我好喜欢大药瓶子            
(5星)	 挺多感慨的 价值观 亲情 友情 爱情 人这辈子挺多事儿的 终究难以逃离这三份儿感情            
(2星)	None
(4星)	 林夏真是有够可爱的。            
(5星)	 在家憋了两天看完了 总体剧情还是不错的~残酷的社会中还是有许多美好的光辉的人和事存在~不过介杨幂确实该扣扣分。。。= =            
(5星)	None
(5星)	 抛开杨幂不说，其实很棒。            
(4星)	 拖了很久才看完，尽管有些台词还可以更完善一些，但是带给了我们对于青春的思考，成长中理想与现实的碰撞，换了我们自己会选择哪条路呢。再见，青春，再见美丽的疼痛。            
(3星)	 话题本身有看点，剧情又没看下去            
(1星)	 卧槽，刚看完最后两集，果断决定从两心变最烂。。。。            
(3星)	 实在不想看石小猛…… 什么“男人要成功才不会被女人抛弃”，女人其实真的不这么想  社会太浮躁了            
(5星)	 长大的过程很痛苦   两个人在一起更是不容易，我们都是被撕扯着长大的，小时候想着长大长大了又怀念小时候，每个人的出身不一样所以在乎的东西不一样，可能每一个男孩儿或者女孩儿心里都有一个沈冰但是不是每一个人身边都有一个林夏            
(4星)	 我爱陈思成！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！            
(3星)	 有点儿虚            
(NA)	 北京爱情故事，在这个现实的世界里，我相信还有真情。。。。            
(4星)	 几个人物很有代表性，剧情贴近当下年轻人的生活，也欣赏导演的才华。就是片尾的歌唱祖国细节有些牵强，彰显帝都特色~~            
(5星)	 光阴的故事。            
(NA)	 免不了的大俗套可还是看了个眼泪和鼻涕            
(4星)	 喜欢林夏！！！可心疼了！！！还有那句！【我爱你，和你没关系】。林夏喜欢疯子，疯子喜欢沈冰。只是还好，林夏有大药瓶子陪着她。。。要相信，这个世上总会有一个人为着你等待，如同，你今日为着另一个人那般百转千回却不执一词的等待。            
(3星)	 还好。            
(5星)	 再见，青春。            
(NA)	 喜欢片中林夏的率真与豁达，喜欢吴狄的坚持。            
(4星)	 TLY真是个大花瓶。。。主题曲忒带感了！            
(3星)	 人家《我可能不会爱你》最起码到最后一集才烂尾，还给了半集福利。这什么玩意。。。太辜负开头了。。。            
(5星)	 一部合格的电视剧            
(3星)	 完全是当年中了简宁的毒。。。为了他看完了            
(4星)	 珍惜身边的幸福            
(4星)	 我谁也不怪，也不无奈，因为，这就是人生            
(5星)	 带着无关痛痒的感受 看完             
(5星)	 我用了两天的时间，看完了39集的电视剧，可见这个剧情的吸引人，而且他的台词都特别经典，值得回味和思考。            
(NA)	 寒假在家陪妈妈一起看完了  看完之后妈妈唏嘘不已 唯一的要求就是让我回家吧还是。。。            
(3星)	 杨函数的本色演出嘛！！！            
(5星)	 梦游的样子，认真的眼神，笑...            
(5星)	 再见青春 再见美丽的疼痛            
(4星)	 张歆艺，我爱你！张译，可不可以不总是那么苦逼！李晨，一如既往的宁静气质！佟丽娅，我不喜欢你哦！杨幂，不评价！            
(5星)	 整个故事拥有平淡的味道，衔接得很好，对比性强，很喜欢。            
(3星)	 哪这么多有钱人            
(5星)	 张译将草根的畸变演得淋漓尽致，看得你怒火中烧，却又恨不起来，每个人都有每个人的难处。在爱的分分合合中撕裂着成长，友情交织着青春，回首物是人非。这么多爱情里最动容的却是吴魏，永远一袭黑衣气场强大内心深情守候真爱最终却凄然离去。大爱憨憨的林夏和她身旁那个干净、谦和、温暖的邵华阳。            
(2星)	 坑爹，浪费时间            
(5星)	 看完，也该回到自己的生活了。            
(4星)	 青春啊，青春。            
(3星)	 寒假在家碰巧电视上看到了   20几集开始看到最后   前二十几集的细节无从得知  也木有兴趣   觉得这个戏最假的地方就是戏里的男人们全部都痴情专一的让人蛋疼  而最真实的地方 就是有老吴这个角色   让我极度怀疑他的存在性但是又坚信这样的男人还是有   北京  也给我来点爱情故事吧            
(4星)	 因果轮回~            
(5星)	 一直喜歡北京那股貧勁兒 喜歡陳思成 李晨 張譯 佟麗婭 張歆藝 莫小棋在戲里的表現 就是每當聽到楊冪的歌聲 我就覺得背後一陣涼            
(5星)	 一个看了一集就喜欢的电视剧，还是蛮不错的额            
(5星)	 也不知道为什么，总之就是很喜欢            
(4星)	 很现实的片子~世界上没有绝对的事情。            
(4星)	 赞。给四星是想看更好的影视剧。            
(4星)	 里面的价值观真的不认同，不过真心顶下吴狄，不管那个人如何如何，你喜欢的是那个人，不是吗？            
(NA)	 三对年轻人外加两个老男人的爱情故事，这么巧的是都爱的还是自个兄弟的情人，只能说北京爱情故事这个圈子可真小。。。            
(4星)	 青春不能承受之痛...其实我最喜欢的竟然是吴魏哎，果然是小言看多了的结果么            
(3星)	 大药瓶子~~~~~小伍~~~~~~            
(5星)	 编剧是有多恨女人，最后四个女主没有一个结局比较好的，匪夷所思~~            
(4星)	 每个人有每个人的生活 这就是生活            
(4星)	 看到程锋与沈冰走在一起，我热泪了，呵呵后，我现在的泪点是不是很低？平和而坚毅地永远在一起，那也是我期望的啊。爱上一个人能爱一辈子吗？            
(3星)	 再见，青春            
(4星)	 集齐了各种狗血剧情。。            
(5星)	None
(4星)	 相信看过京爱，我们每个人都应该反思，在这个忙碌的嘈杂的时代，我们追求的幸福是什么，而什么才是爱情，经济基础与上层建筑之间的关系又应该是什么样子。。。            
(5星)	 北爱是这些年最能让我看进去的大陆剧，几个年轻人做出这样的成绩十分不容易，对它的喜爱远超奋斗。            
(3星)	 比我想象中好看点儿，剧中的歌儿都挺不错的。            
(3星)	 国剧没什么垃圾不垃圾的。总是恍惚瞧见那些似曾相识的人儿在剧中飘荡。。。            
(3星)	 前几集里面的话还挺逗的 越往后越狗血 本来内容可以写的更深刻的 可能对现实认识的还是不够深入 成主旋律了 比如拜金男女的悲惨下场 ……            
(5星)	 人生得一疯子、林大夏 , 足矣。            
(4星)	 理想很丰满 现实很骨感            
(4星)	 还行吧，有的不符合我的口味。傻不拉唧。整体还将就。            
(5星)	 尽管这成长之痛铭心刻骨，但我们却无法拒绝，只能正视……            
(4星)	 好多人看啊            
(5星)	 借一句俚语——谁看谁知道！            
(1星)	 一集弃，没想到这么难看...            
(4星)	 这部电视剧是我看过新上门女婿之后看的 剧情设置的感觉有点不太好 尤其是最后几集有点过于迎合我们的祖国，但是并不影响整部剧集的可看度。            
(3星)	 太拖            
(3星)	 陈思成3星 吴狄3星 石小孟4星  林夏4星 伍媚10星 沈冰-1 杨函数-20星            
(4星)	 终于看完！我就喜欢伍媚            
(NA)	 吴魏才是真正的情圣，杨紫曦这样的前女友最可怕。。            
(4星)	 再见青春真心好听            
(3星)	 挑战高帅富的结果是。。。。。。            
(5星)	 很虐心            
(4星)	 哦，结局伤了我的心~            
(4星)	  我喜欢伍媚唉 后面不好看 没意思了 前半部分还不错            
(NA)	 要哭过多少次，经过多少人事变迁才会成长？？看完真够心酸的，但是已经掉不下泪了~~估计已经不像小时那么感性爱哭了~~想像一下，十年以后的我，会得到想要的一切，会幸福么？            
(5星)	 又是一堂很好的选修课~            
(4星)	 滴答滴答滴答滴答···              
(4星)	 这部三流电视剧，编剧逻辑明显混乱，剧情明显拖沓，台词明显搞笑但是看完让我心里很堵，堵到，想去喝大一次，嗯            
(5星)	 青春。时间。            
(5星)	 狠狠的刺激了自己一把。真的很疼。            
(4星)	 剧情狗血，但引人思考~~            
(5星)	 很现实，很感动，很感慨，很无奈            
(5星)	 内地剧越发好看，这部片值得好好欣赏，同是白羊座的我，在林夏身上找到太多的共同点，执着，善良，也许这也是这部片紧扣我心灵的理由吧            
(4星)	 再见美丽的疼痛            
(5星)	 青春的痕迹...总是在疼痛中成长...            
(4星)	 很久没有看哭的戏了，5分。但那什么，有方尖下巴超重鼻音的杨幂，有吴狄最后选择“值得爱的人”丫还是选了杨幂的狗屎剧情，有海螺姑娘沈冰最后被车撞昏迷的残忍结局，扣1分~            
(4星)	 这部剧稍稍会有些冗长，有些情节设计感觉不是太必要。但是仍然起到了催泪的作用。            
(3星)	 三星半。ps:服装真不好看。。。            
(5星)	 没想到是这么年轻的导演，故事不算新颖，但有真实。。。            
(5星)	 北京爱情故事——谢谢你让我看到这么美的故事！            
(4星)	 结局未完待续的感觉            
(3星)	 剧情有点狗血  特别是最后那个陷害            
(5星)	 对八零的总结，对九零后的预告            
(5星)	 相当虐心~            
(NA)	 虽然电视剧有的桥段有点假，但是总的来说还行吧，也是比较写实的一部电影！我是沈冰和林夏的综合体，嘎嘎            
(2星)	 前面还可以，后面狗血急泼而下，传递了一种扭曲的价值观，石小猛可怜，吴魏是个男人，吴狄是个傻逼，程峰导演是个自恋狂，沈冰非人类，杨子曦当然是贱人，林夏太完美了以至于不真实，财务总监于小姐，你脑子进水了吗？伍媚的御姐范儿是大爱啊            
(4星)	 为了拍一部戏，把原本应该远一点的关系拉到一起，很牵强，但是，有时候人生就是这样……            
(5星)	 那些岁月我们曾一同走过。。            
(4星)	 石小猛太坏了            
(5星)	 就为了云南的那首滴答            
(NA)	 两天就看完了，很好看！喜欢林夏说喜欢你和你没关系的坚持，喜欢疯子那种等待付出真的 很欣赏这种爱情，简简单单的付出，不知道回报是哪天还是付出。最喜欢的就是看着疯子在整部剧中慢慢的成长            
(4星)	 有些细节穿帮了，如果细致点会更好。            
(3星)	 演的还不错，只是故事太俗了点            
(5星)	 很久没有看到这么真实，打动我的电视剧了。它将我所有快要熄灭的爱情观又重新的点燃了。也更坚定了我的人生观与自己的追求。给了我很深刻的体会，那种细腻，真切的剧情以及表演，滋润了我身体中的每一滴血液。感情能够让我在这样的年龄里碰到这样一部作品，能够看清现在的自己，以及未来的方向！            
(4星)	 我们为那些傻b的青春感动亦感伤，最终我们成长了            
(4星)	 反正回不去了，不如心里放下让它过去得了。喜欢林夏那姑娘，那简直是我能忍受冗长、狗血剧情的唯一理由。            
(4星)	 两天半一口气看完！太喜欢！            
(1星)	 其实最贱的人不是杨子曦，是沈冰啊            
(5星)	 看毕业时候的踌躇满志，看年少不知愁滋味的大胆冒险，看成长途中身心一再被撕裂得支离破碎的血腥，看为了爱情长途跋涉的勇敢，看为了生活所迫不得不出卖爱情出卖道德认知的卑劣与无奈，看对纯粹爱情的追求与向往，看旧爱已逝、两个人无法回到原点、不得不放弃的悲哀，看功成名就却再也无法幸福的沧桑…            
(3星)	 三颗星都给林大夏这个大傻妞。            
(3星)	 全寝人一起看，各种吐槽下成了一部喜剧片。。            
(4星)	 没有是非对错，摆在每个人眼前都是一条充满荆棘和坎坷的道路，除非你爸是李刚...            
(5星)	 关于时间，关于现实，关于漂泊在外的80后的我们。            
(4星)	 喜欢林大夏，很现实的剧，有关青春，有关未来，有点贫。值得一看。            
(4星)	 再见了，青春。            
(3星)	 这个片子挺矫情的，女主角不漂亮            
(4星)	 剧情很复杂，跟现实有的一拼            
(4星)	 还凑合 我觉得过火了点儿            
(4星)	 感触良多== ...            
(5星)	 面包和爱情是你在这个世界上最重要的抉择...So Make Ur Right Choice...开放式的结局很好...            
(3星)	 挺喜歡陳思成的，不過這樣的故事離現實也蠻遠的            
(3星)	 断断续续看的，情节并不新颖，三个同窗的奋斗生活爱情，不同的心态            
(2星)	 明明矮矬穷，非演高帅富！整部剧只有小孟有演技好么！剩下都是龙套来的！爱死小孟这样的人好么？！            
(4星)	 再见，青春。            
(4星)	 最后有点悲剧了，期待第二部。            
(NA)	 大爱小伍！            
(4星)	 现在国产都市剧是不是都是走揪心路线啊。。            
(2星)	 接着这个的是fight club 人家在拍片儿的时候我们在这儿干什么             
(5星)	 有人说这是一部关于爱情的电视剧，我更愿意说它关乎于青春和成长。我们每一个人都有过青春时代的梦想，只是慢慢的随时间而忘却，突然有一天，回头看看，发现那个梦想已经变成了不再前行的盲点。我想说的是：成长真的伴随着声嘶力竭和痛不欲生，可连皮带肉掉下的是垃圾还是钻石只有我们最清楚。            
(3星)	 这是对拜金主义的极大讽刺~不喜欢结局            
(3星)	 开放式结局            
(3星)	 几个兄弟间的交换恋爱            
(NA)	 执子之手 与子偕老            
(NA)	 现实 的 我在北京            
(4星)	 本来以为是个脑残片，到后面竟然看一集哭一集哎            
(5星)	 希望那个他你看到，如果是值得的，女生一定从一而终。跟金钱毛关系没有。幸好我们俩都是相信爱情两个2货~~            
(5星)	 再见青春，再见美丽的伤痛。            
(5星)	 剧情、拍摄手法都用了很多很好很新的元素，尤其是最后还歌颂了一下伟大的祖国，一部不错的作品。            
(3星)	 终于看完了。那些年那些成长的疼痛和生命的撕扯。            
(4星)	 演石小猛的果真是演话剧出身~真不错            
(3星)	 标准偶像剧的情节。。。不过好在还比较真诚，没那么浮夸，及格分数            
(5星)	 无可救药的爱上了这部剧，只因很对青春的路子，走在成长的路上，不得已的共鸣了一把。            
(5星)	 再见，青春            
(3星)	 终于看完了，这部剧里其实没一个好人，沈冰本质上其实是特别不好的一个女人，你们同意不？            
(4星)	None
(3星)	 看完之后说不出什么心情，片子最后问的那个问题“十年后的愿望”——希望十年之后我不会后悔十年前的今天，希望十年之后我和我身边的人都能幸福。            
(5星)	 年度虐心大戲。。。。我是老了嗎。。。真的只能跳到最後一集了！            
(2星)	 当你决定要放下的时候，整个过程中最艰难的部分，就已经过去了。漫长的别离里，我只做一件事，专职愛你。            
(3星)	 剧情到后半段感觉还是有点瞎 但感触还是颇多 现实确实是残酷的 但生活是自己选择 奋斗没有错但千万别以牺牲爱情为代价!!亲们!永远不要低估一个姑娘与你同甘共苦的决心啊!! PS： 实在是很爱林夏这样执着的2B女青年啊!!! 大药瓶子让我好感觉好窝心 PPS:杨幂你这个村姑烂货 拜托赶紧消失 好不好 讨厌死了!            
(4星)	None
(5星)	 爱陈思成爱他的才华爱他对疯子的诠释爱疯子爱他爱沈冰的不顾一切。爱林夏爱她的对感情的执着与没心没肺。爱伍媚爱她对爱情的包容与追求。最后还爱上了吴魏的专情与痴心 李晨也不错。。。            
(5星)	 虽然做作一点 不过还是不错            
(4星)	 一段又一段的北京故事不断上演，我终将成为其中之一，和身边的朋友一起被汇编到这个集子里~（PS：暗示的结局还是好的吧，起码对几个所谓的正方来讲）            
(4星)	 看完了，还行..            
(NA)	 钱钱钱，钱就那么重要吗            
(4星)	 剧情够扯，什么桥段都用上了，也就那么一点现实一点夸张一点浪漫一点傻不啦叽。所有的泪点都给了林夏，二得可以啊。这世界不二的人都一样，二的人各有各的二法，像你像我像他。            
(3星)	 就这么多，别想再让我多给了。前面还好，越往后越扯，为了突出主角形象简直不择手段了。不就是想说明他不是横刀夺爱吗，至于吗。。。            
(4星)	 遗憾吴狄和伍媚没能在一起 想要一个像大药瓶子一样的人陪着我            
(4星)	 普通的亮相，文艺的身子，二逼的结尾。开头丫挺惊喜的，但穿帮的太多，中间喜欢上了林夏和邵华阳这对儿，但结尾太狗血了！！！什么就出亲上了什么就车祸了，什么就植物人了什么什么什么啊 结尾结的太糙了             
(5星)	 一部写时间的剧，十年，十年后，十年前，我们是什么样子，能想象和记得么？朋友，有几个“吴狄”就足够了。            
(4星)	 教训。平淡是真。            
(4星)	 如果没有杨幂 他就是五星            
(5星)	 我感觉这剧值得一看，有共鸣，有体悟            
(2星)	 看到沈冰的出现就知道故事要朝坑爹的方向发展了，果真如此，还亏那么多人推荐我看说它很现实。。。            
(4星)	 值得反思~            
(3星)	None
(4星)	 2-7到2-14  39集 43G  有硬伤 但是非常喜欢每个奏起“再见青春”时的镜头 其实我很怕你 真的变成石小猛            
(5星)	 很现实，很揪心，但也充满了温暖~ps士兵突击的小伙子们都蜕变了~~            
(4星)	 全剧看完简单的说就是赢家要钱要妹子还要牌坊。卢瑟丢妹子丢工作丢钱，彻底黑化依然被打的满地找牙最后还要良心发现自己去坐牢。 全剧用39集的篇幅告诉你一个现实那就是不要对剥削阶级的法律和游戏规则抱什么幻想，规则是赢家定的，你无论怎么挣扎最后你还是完蛋，不但要灭亡连名声都不归你            
(5星)	 三个男主角摆在那里剧情怎样已经无所谓了            
(5星)	 爱这个东西研究来研究去，最终还是自我亲身经历来的爽快真实            
(4星)	 青春很残酷 在面对诱惑和成长的迷惘时 我们都在挣扎 音乐和剧情很搭 比奋斗更现实 比起程峰、吴狄、林夏，我更喜欢石小猛，因为真实            
(4星)	 虽然剧情拖沓 但是还是好看 面包和爱情 我选爱情 没有像大多数国内电视剧过于魔化钱在这个社会的作用 有情饮水饱             
(3星)	 虎头狗尾            
(4星)	 前面好看些。后面有点扯了。喜欢林夏。            
(3星)	 室友看的，佟丽娅真心美。            
(5星)	 个人觉得这部电视剧，小猛是最悲惨的，最无奈的也是他，他不能和疯子其他人比。因为他们根本不能完全理解他的处境，一个从山沟沟出来的孩子，真的很不容易，在面对面包、爱情、友情的抉择，也许真的很难，也想给沈冰一个美好的未来，这也是最爱她的一个最显著的表现。可是，一切并不是想象的那样，在其            
(1星)	 看到杨暮就懒得看了            
(NA)	 很现实的国产偶像剧             
(NA)	 太拖沓            
(NA)	 纯支持士兵突击帮。前三集很合我口味，台词很精妙，后面开始快进，最后只看林夏同学了。。。剧情很狗血，编剧还需努力。            
(4星)	 不错，有的地方很真实            
(5星)	 为了我也在北京， 为了陈思成，满分吧            
(5星)	 会下意识和奋斗比较，但是还是两种感受，即将毕业的我不由得会在石小猛的立场看待这一切，只希望在这座城市，能保留我的本真。            
(3星)	 开始几集真的让人觉得是一部极为难得的好的国产电视剧，他们的青春、爱情在那种波澜不惊中撕裂，裂变，一步一步缓慢走向万劫不复。。。遗憾的是编剧显然功力不够，无法驾驭这个摊的过大的故事。电视剧从中部开始走向俗套，情节发展开始不自然，结局不知所云。            
(4星)	 一群爱情里执拗的疯子在北京闯荡的日子            
(5星)	 其实，如果不是偏爱这戏里的演员我就打四星了，可是谁让里面有这么多演员是让我喜欢的呢~~附加一分~满分！            
(5星)	 喜欢林夏林夏            
(5星)	 力荐            
(5星)	 国产电影很垃圾，但对国产电视剧的印象一直很好，这部也一样，很不错~久违的感觉，久违的眼泪。。。            
(5星)	 灰常赞            
(5星)	 5分 给青春 给我们同样迷惘但不够狗血的时光            
(4星)	 对白经典啊 有些语句！            
(4星)	 陈思成还是很有才的！喜欢《滴答滴》！            
(4星)	 再见 青春 永恒的迷惘             
(5星)	 我爱你、与你无关、不爱了、自会走开、            
(NA)	 有萌点有假点，宣扬平平淡淡才是幸福，两个人在一起，个性啊个性合才是真的合！            
(3星)	 喜欢林夏，在看到林夏在大海边说不要疯子的时候，就觉得这部电视剧我已经看完了，有人评价说：人生得一林夏足以！            
(NA)	 实话说、我真的爱林夏…            
(4星)	 因为某函数，灭了一颗星。            
(4星)	 北京带点儿文艺带点儿现实带点儿想象，可以边嗑瓜子边看到最后追下去的片子            
(4星)	 在那堆寻找爱情的家伙里，最喜欢张歆艺了，没心没肺，大大咧咧，爱劲十足。            
(4星)	 跳跃性            
(4星)	 情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也            
(4星)	 我不知道为什么现在关于青春的电视剧会这么备受追捧，其实的确没有太多的过人之处，并且和欧美大片存在很大的差别，或许险胜在真实，但是那不过是过分夸大的真实，不过是几十亿人之间的关系，几十亿人的性格秉性，缩影在几个主角身上，我真心不相信这样的事情会发生在真实生活中！            
(NA)	 好喜欢林夏，喜欢林夏的一句话-我爱你，和你没关系            
(NA)	 林夏的心态啊。。就算希望让人绝望也坦然的接受，还好她还有个包治百病的“大药瓶子”，只不过最后。。他们还是没有幸福            
(5星)	 幸福。。。            
(3星)	 我是你的沈冰。。。            
(4星)	 你若坚定，我必相依。。。无论是谁，碰上爱情都会冒出一股子傻劲。。。            
(5星)	 每个人都有每个人的爱情观事业观价值观，对于爱情，只要有爱，其实就够了，多加的物质会让它不纯净，也就会变得不美好了，就像可悲的石小猛。对的人走到一起就会是美好。            
(NA)	 不靠谱啊~            
(4星)	 唯一完整看完的生活剧，看到了被金钱拉入深渊的小锰，看到了为爱挣扎的疯子，看到了一只付出的大药瓶子 很感动            
(4星)	 虽然是陈思成的处女作，但很深刻，很真实，很喜欢。            
(4星)	 第一集很吸引人，喜欢疯子和吴迪~            
(3星)	 逻辑要复杂 心思要简单。            
(4星)	 再见 青春 再见美丽的疼痛            
(5星)	 2012年2.11-2.12 在家看了两天            
(3星)	 我已经不那么容易被电视剧吸引了            
(3星)	 小猛长得差点儿意思啊。。。            
(1星)	 第n次试看  什么sb片啊。。。。            
(5星)	 很有感触的一部片子，很真实，很感动。青春加油，爱情万岁！！！            
(5星)	 不知道为什么很多人都说不符合现实, 但是在我身边类似的事情发生的挺多...第一次发现结婚原来是如此令人感动的事情...            
(5星)	 很有感触，触及了自己内在的悲伤和彷徨            
(3星)	None
(4星)	 漫长的说教  从头到尾的伏笔无非为了说明因果报应  故事里每一个人都在为自己犯得每一步错承担相应的结果            
(2星)	 这个编剧一定觉得当小三就没错，只要是为了爱情都没错            
(4星)	 北漂族始终在北京城外徘徊。            
(4星)	 总之，还行吧，感觉除了导演有点过于YY了，其他都还好，林夏是个好姑娘，滴答滴很好听。还有吴狄是个非典型2B            
(4星)	 愛上 陳思成…            
(4星)	 春夏秋冬中最喜歡代表夏天的林夏 喜歡她爽朗豁達有時二二的性格 喜歡她對愛的執著 喜歡她的敢愛敢恨 喜歡她為朋友的兩肋插刀 喜歡她該放手時的放手等等 她是個好女孩 只可惜瘋子不愛她 幸好她還有個大藥瓶子陪著她 時間停在最後一秒 她的短信是否發出 沈冰是否醒來等一些事還不知曉 留給大家想象的空間            
(4星)	 爱情青春剧里总有那么个富二代 同时伴随一个穷二代 富二代由坏变好 最终无限春风 穷二代由好变坏 最终依然一无所有 电视和现实总还是有差距的            
(3星)	 狗血情节大拼盘。但某些片断和台词还不错。林大夏开始无感，但越看越爱，越看越心疼。邵华阳对林夏的表白完全毁了我对这个角色的好感。吴魏最后似乎变成这剧里我最喜欢的男人，就是那演员的长相不喜欢。。            
(3星)	 挺有意思的，尤其看见陈思成的小囧眉，啊呀呀~~~            
(3星)	 三情，事业，残酷现实，几个方面互为东墙和西墙，在顾此失彼的情况下相互拆拆补补，这其实是个注水的过程。比如:程峰喜欢上了小猛的女朋友，作为导演和编剧，程峰不能夺人妻，于是他爸的出面和残酷现实就很无辜地成了小猛和沈冰之间的小三。故事讲不好，还想戳戳社会的脊梁骨。陈思成太自恋了，不想当            
(4星)	 反应很多社会现实，都市生活的各种抉择            
(4星)	 被忽悠着就看完了            
(NA)	 羡慕他们的人生            
(4星)	 我想我会自己创造自己的面包吧            
(5星)	 很好看。。   好久没这么追电视剧 了。。            
(NA)	    看起来还好  喜欢 就是结局感觉有点········            
(5星)	 开始搞笑 中间有点无聊 后来又有点催泪 喜欢林夏！            
(3星)	 我还挺待见吴狄的。。。            
(5星)	 剧情的发展是要女来女的要男的来男的 每一个角色都是特定人物的代表 前5集的台词溜得好 剧本好演得好，在缺乏好电视剧的如今是部难得的电视剧            
(4星)	 因为真正的聪明人，不仅能看到别人拥有而自己没有的，更能看到自己拥有而别人没有的。否则，他永远找不到人生的平衡点在什么地方。            
(5星)	 思成导演处女作            
(5星)	 世界是公平的吗？            
(1星)	 有杨幂这个垃圾            
(4星)	 不知不觉的想往下看，即使知道了情节，这是许久以来不曾有过的感觉。            
(NA)	 怎么那么喜欢林夏呢？我就喜欢林夏，我超喜欢林夏！我怎么那么喜欢林夏……            
(4星)	 年度最强悍电视剧，没有之一            
(4星)	 杨幂是演最烂的            
(3星)	 深深的感慨：结成个婚，真不容易。。。敢情成长非得要你死我伤，历尽沧桑？            
(3星)	 后边几集人物就乱了。。。但还凑合吧。。硬伤不太多。。。可能电视剧就是这样的。。。我还不懂。。。。            
(3星)	 看了开头猜的到结尾的剧            
(3星)	 三观不端正啊 情节越来越狗血 晨哥又让人怀旧了~            
(5星)	 很难得得电视剧，看着很有感触，很给力！            
(5星)	 爱情，爱情，如果你想要它是简单快乐的，那你就必须认真的对待它，才能得到最简单的回报。            
(4星)	 展现当前现实生活的一篇，更多揭露了年轻人的心路。            
(5星)	 终于看完了 情谊和利益 永远在周旋~            
(NA)	 好看            
(4星)	 最真实就是林夏。            
(4星)	 现实得揪心            
(4星)	 通过网上的点评看到了当下社会的各种价值观……            
(4星)	 有点失真吧，，，不过和顺很美            
(3星)	 极端性格            
(5星)	 好看~            
(5星)	 经过不到4天时间奋斗，终于看完了，说的都是我们身边的故事，自己经历过的、看过的、听过的，很真实。心里说不出是什么滋味意犹未尽，觉得心里空空的有些淡淡的忧伤反正心里不太好受            
(4星)	 爱疯子，爱林夏            
(NA)	 不知不觉就给看了~            
(3星)	 如果除去又臭又长的特性，凝缩一下，还是不错的            
(3星)	 过年打发时间的连续剧，还是想不明白怎么就那么多人追捧这部剧，忒不喜欢杨幂，我喜欢林夏，就像当年喜欢奋斗里的米莱一样，也许，是因为在她们身上，都能找到那股为了爱不顾一切的勇气            
(3星)	 看到后面有点吐血...            
(NA)	 时间，在不经意间或刻意间，无所阻挡，无所畏惧的流淌着。            
(3星)	 这是什么结局啊……            
(5星)	 刚开始那两集台词比较经典，很有想看完的欲望，断断续续看到现在第16集 已经很平静了 不过确实写得很真实            
(4星)	 由于不是第一部青春电视剧，题材有点泛滥了，创新有限            
(4星)	 四天追完，无限感慨            
(4星)	 再见 青春            
(4星)	 又一部让我看完哭的稀里哗啦的片子            
(4星)	 從開拍的那天我就期待著，不僅是劇情，更是爲了這幫朋友們！說實話，我真的很喜歡這個「結局」，故事仍在繼續……生活仍在繼續……            
(5星)	 有几个桥段催人泪下。            
(5星)	 体悟很深，泪流满面！！            
(4星)	 看到後面想打人!!!!!!!            
(4星)	 很喜欢这部片子 三处泪点 林夏在山坡上放弃程峰 &amp; 程峰为在监狱的父亲系鞋带 &amp; 吴魏除夕去世松开小伍手的瞬间 我想 成长 就是带着这些美丽的疼痛 微笑着前进 期待10年后的感受            
(2星)	 剧情真狗血 程峰都被塑造成圣人了 太假了            
(3星)	 还行，电视剧难免狗血            
(3星)	 主题还是不错的 其他，，，还有李晨好帅- -            
(4星)	 撒狗血的结局，想传达的价值观越搅越混。。。吴狄后面那段关于生活的以为，内心猛nod，不过没闯过小伍般的风浪还是不甘心。。。            
(3星)	 最爱林霞。            
(5星)	 无意中看见这部电视的名字，记得杨幂曾经和严宽演过一个类似的片子，以为是那一部呢，想回顾一下的（我不是蜜粉），结果看到完全不一样的开始，一下就把我吸引住了，演的都很不错，特别喜欢林夏。喜欢剧的原因，我觉得它贴近了我的内心，关于里面所述说的成长之痛我感同身受，这部片不仅是爱情            
(2星)	 幸福和金钱是属于高帅富的。但最终是属于dang和guojia的。            
(5星)	 情节紧凑，高潮迭起，只是个别情节太无趣庸俗了!            
(5星)	 花了一周的时间认真看完，留下了面包和爱情的沉重选择，以及青春撕心裂肺的成长。北京，忽然特别想念这个城市，以及这个城市里的那些人，那些事。            
(NA)	 狗血的剧情，大杂烩            
(3星)	 港式狗血的京味包装            
(5星)	 不错，好看            
(NA)	 很现实 揭露人性还不够尖锐            
(5星)	 看到中间有点艰难，但是全部看下去后，真是感动。真心觉得很好，在这个一切都以金钱衡量的社会里，不要迷失掉自我，被金钱腐蚀，很多东西不是有了钱就可以再回来，谁都不会在原地等你。太喜欢吴魏这个男人了，自信，帅气，坚持，深情。            
(4星)	 很现实            
(3星)	 看到二十多集崩溃了，什么破烂玩意儿？编导演你想表达什么？            
(5星)	 看完了 我真希望十年后你们都还在我的身边 都好好的            
(5星)	 已经被社会磨灭了我太多的热情 都不知道什么时候会被一部好看的电视剧带来刺激我的感官和信仰  原来我向往的都变成了曾经  而他们向往的确实一直直至永远             
(2星)	 够脑残的，看不下去了。            
(3星)	 背道而驰的价值观……很多事情是可以控制的。。。不能控制只是给自己个立牌坊的借口……            
(4星)	 有我爱的两大帅哥            
(5星)	 挺纠结的剧情 疯子命好 小猛不济 无敌太优柔寡断 沈冰对疯子的感情不知从何而来 小曦可怜可恨可爱 小伍坚强的外表下是一颗柔弱的心 大爱林夏 她爸妈真逗！            
(5星)	 好久没有这么一部让人思考让人难以忘怀的电视剧了。我谁也不讨厌。石小猛的心态代表着打拼中的很多人。疯子是上天的宠儿。吴狄是每个人的理想形象。杨紫曦是女孩的脆弱。伍媚是女孩的梦。我最爱的林夏，她是最纯洁的最高尚的最傻的灵魂。我爱的男孩也不爱我，我值得的幸福我相信。如相信林夏会幸福一样            
(4星)	 结尾好烂啊丶编剧你非要整死小丸子啊。            
(4星)	 三个通宵搞定，顺便做完PPT然后今天演讲拿了最高分哦也            
(4星)	 其实我真心觉得不是我的菜            
(3星)	None
(3星)	 也就那么回事            
(2星)	 非常愤怒  什么玩意儿              
(4星)	 入戏太深……            
(1星)	 像疯子这样，见了哥们女朋友第一面就“一见钟情”，简直是垃圾中的战斗机，在现实生活中肯定是狗屎一样的人品、人缘，这部剧毫无逻辑、强词夺理、以偏概全、充满意淫......后面竟然还有回顾我国十年发展的主旋律剧情，导演，你还是回归你那粗制滥造的情戏套路上吧，求你了            
(4星)	 喜欢吴狄和疯子对于兄弟情谊的执着            
(5星)	 难得的片子，很真实。            
(1星)	 多么希望没有看过，发生了就是发生了，回不去。            
(5星)	 无敌好男人啊            
(5星)	 可能是因为身处北京有感吧，北漂不容易，感触多多，说实话看的流过泪…………            
(4星)	 再见，青春，永恒的迷惘。            
(3星)	None
(3星)	 人物假 沈冰 疯子 无畏 杨子曦都假。但是故事不错 选演员一流 。            
(2星)	 在2分3分纠结，最终选择了2分，演的挺好，喜欢林夏大药瓶，但剧情零乱，不知所云，有些分镜也让人眼花            
(2星)	 后面略显拖沓。当然，人物为了戏剧冲突，都有点儿极端。            
(2星)	 看到前面一点直接大结局，果然毫无悬念。            
(3星)	 好长。。。            
(3星)	 不只是要面包还是要爱情的问题，还有很多很多我们自以为自己清楚明白的事情。或许真的如剧中所说，流逝的不是时间，而是我们。            
(5星)	 再见了过去，再见了曾经，再见了青春。（这是第二部我一下班就冲回家看的电视剧~很感动，很真实~）            
(5星)	 我记得林夏的那句话：疯子，谢谢你。谢谢你给我的希望，都是那么的让人绝望            
(5星)	 很是喜欢的一部剧。让人感慨青春到成长要经历的疼痛与挣扎。 虽然现实的有点残忍，但是更让自己反思对未来想要的。很好的一部国产片。十分推荐~            
(5星)	 恩，这是个得到与失去的故事，简评完毕。            
(4星)	 我倒觉得这是一个挺不错的剧，导演在感情和面包中并没有做出明显的倾向性，仅仅比较真实的反映了当下生活的样子。把思考的空间留给观众。让大家有充分选择的可能。每个角色都具有鲜明的标签，每个角色代表着社会里的一种人。挺好的。唯一欠缺的是整个风格稍微有点作。但我个人觉得不错了。            
(5星)	 沈冰好像风の音            
(4星)	 还不错的片子，好多老面孔。            
(4星)	 音乐很美，云南很美，爱情很美            
(5星)	 尼玛 哭死姐了            
(5星)	 认输的往往是我们自己。不要迷茫，不要犹豫，坚持自己。            
(3星)	 QQ上有个人建议北京爱情故事改作爱情买卖。我笑了            
(3星)	 室友老是剧透！！！所以我看着没有悬念！只能给3星了。像……生者可以死。            
(3星)	 台词还比较贫吧，演员个人魅力还成，原声有亮点（大爱葫芦丝版的滴答滴答），故事内容就一般般了~            
(4星)	 谨以此纪念逝去的青春。。。            
(3星)	 唯一感受！大爱林夏！！            
(4星)	 喜欢看这种有朋友 有爱情的故事。            
(5星)	 越看越觉现实过头，电视剧为什么不能给在现实中挣扎的我们，多一点梦想，多一点幻想空间呢。不过还是好爱好爱林夏。            
(4星)	 终于看完了.39还是太长了点.哭了好多次,囧- -&amp;我爱死林大夏了!            
(4星)	 我还能说什么呢。80%真实性故事。地点在北京。看的时候就一直在想有那么好的哥们麽。真疯子善吴狄。有那么好的姑娘麽。美沈冰傻林夏。石小猛这个人物最现实。心中不是滋味。所谓的青春都是自己导演自己选择的，冷暖自知吧。            
(5星)	 好虐啊            
(4星)	 夏夏！            
(NA)	 致我们终将逝去的青春            
(3星)	 认真你的三观就输了            
(5星)	 杨幂在里面就是个败笔啊！！！！！            
(4星)	 我喜欢沈冰。            
(4星)	 现实总是那么残酷。            
(5星)	 2天把39集看完了。各种爱情观 价值观 人生观。感慨。成长是疼痛的。被林夏的执着和勇敢感动了很多次，哭了好多次。            
(5星)	 就在刚刚，看完了这部剧，因为没有经历过，所以完全随着剧中的人物，为他们开心，愤怒，大哭。有一种兄弟叫吴狄，有一种姐妹叫林夏，特别喜欢这两个人，为吴狄的情谊，为林夏的包容，我不明白那么好的人为什么不能有应得的幸福。            
(3星)	 虎头蛇尾的片子 喜欢林夏才坚持看完的！            
(5星)	 当我们从出生那天开始就已经产生阶级,后面很多事情我们都失去主动权,连真心这个东西似乎都比人家不值钱~            
(3星)	 後面很狗血.....誰說這劇現實了...很童話~            
(4星)	 情不知其所起，一往而深。            
(4星)	 没有一个人物是能够让人无条件去喜欢的，每个人都有那么一点讨人厌的地方，比如疯子不知来自何处的自以为是，沈冰的清高，吴狄的优柔，林夏让人气愤的大度。。。或许这才是真实，到哪里去找完人呢？不过真真正正被石小猛变态的心态恶心到了，偏执真可怕，切不可钻牛角尖。            
(3星)	 一般，怎么你们都喜欢林静呢？我就喜欢伍媚~            
(5星)	 挺好看的。            
(NA)	 高富帅打败了穷吊丝 然后占据了道德制高点            
(5星)	 一部不需要交代结局而是自己来给自己交代的电视剧!            
(4星)	 第一次当导演的陈思成能够拍出这样的作品，真的很不错啦！            
(5星)	 可以勾起一些回忆，并可从中找到自己的剧。            
(5星)	 愛情和麵包，永恆的辯題            
(4星)	 当爱情碰上现实 终究是要做出取舍 有的人现实 有的人忠于爱情 我们更忘不了的是青春            
(3星)	 北京，我的回忆哇。            
(5星)	 喜欢林夏。            
(5星)	 这片分数这么低？豆瓣都是来装B的吧？            
(2星)	 真没觉得有啥好的……真心的            
(4星)	 不去管太多，走情绪，想想自己的青春和感情，挺好的。但要是放在自己身上。不要说朋友的老婆，就是朋友喜欢的人自己也很喜欢，也是不肯去碰的。大概电视剧要完成的，就是角色的极端塑造和现实不可能的延续吧。            
(3星)	 有点儿过火..            
(4星)	 人生得一林夏足矣~            
(4星)	 狗血的剧情离奇的三观恶心的台词。。。但是我还是看完了哭了很久，不为谁，只是点滴北京的街景，和那些失去的无论如何狗血的青春。哦林夏的扮演者居然是我老乡。            
(NA)	 曾经和某男一起看的~没多久后就吹了= =            
(4星)	 很少花时间在电视剧上，这部电视剧起初是看到好友的评论，看了一集居然在故事里找到了自己的影子，完全被吸引住了，一天一夜看完，讲述的爱情观和价值观值得我们学习，如今社会多少人已经没有了梦想，多少人为唯物论迷失了自己，又多少人还在坚持……喜欢林夏的纯与真，喜欢伍媚的气场~            
(5星)	 再见，青春。            
(3星)	 过了点啊，，，不过时间抛不抛弃你，是由你决定的            
(3星)	 会不会遇到林夏一样的好女孩~            
(5星)	 打动了内心最深处的角落            
(3星)	 从头到尾都忘了也不觉着可惜，但37集的强势插入实在太亮了，靓到现在每个moment仍淫绕在脑壳里闪耀着神圣和谐的光辉挥之不去让人内心鸡荡久久不能平复，剧情狗血我吐一阵也就过了，真正伤不起的是这集令人发指的狗腿程度，生命中不可承受之尿性啊            
(3星)	 杨函数好恶心            
(4星)	 陈思成不错哦            
(5星)	 逝去的青春，无法控制的成长，无法预知的未来。意味深长的感叹。被卷入漩涡的渺小人生。只有爱情，纯洁的，脱尘的，才是我们无法放手的。            
(5星)	 喜欢，一集一集的看，随他笑，随他哭~这就是这电视剧的魅力吧  2012216花了一天的时间，终于看到了大结局。爱情故事，爱情                     
(4星)	 我一直惊讶于导演就是主演，还惊讶于那个沈冰的美啊。。。            
(NA)	 太可怕了            
(5星)	 值得一看！            
(4星)	 很不错   看完了想了很久很久  若给我一次机会    是不是也会成为石小猛一样的人呢？？？            
(4星)	 八零后最大的都已过而立之年，社会的圆滑渐渐磨平了我们的棱角，但是我仍然希望，我们能有我们的坚持，能有可以为之奋斗的梦想，能坚守最纯真的记忆，永远记住那段属于我们自己的青春岁月和永不褪色爱情故事。            
(1星)	 上帝告诉我为什么有那么多人喜欢...........................@elainezhou0916             
(3星)	 爱情爱情 这歌儿，( ^_^ )不错哦            
(5星)	 在悲壮 现实下更体现了真爱的可贵与不易...            
(5星)	 好感慨            
(5星)	 就是我们这一代的故事，真实！            
(5星)	 北爱看完了，又没追求了，继续看韩寒的《青春》            
(3星)	 十年以后 只望平淡幸福 家庭和睦。但，常常平淡是最难实现的。            
(4星)	 编剧很狗血，但能引发思考，对剧中几个男猪脚也不能用简单的非黑即白来评判            
(3星)	 总之就算喜欢杨幂－ －            
(NA)	 不作评论            
(4星)	None
(2星)	 看了半个小时，实在看不下去了。。。现在的电视剧啊。。。            
(1星)	 一次一次的触碰我的底线，的国产电视剧，我还试图去理解它，为什么 ？朋友妻不可欺，这是道德问题。现实也许会有这样的事情存在，但我没法理解的事为什么没人会去谴责呢，或许这就是有钱人家的游戏，金钱的游戏，买到一切特别让我恶心的事导演还用大量的篇幅和漏洞去为事做掩盖。作秀            
(4星)	 N次共鸣！            
(3星)	 其实和青春没有什么关系。            
(4星)	 还不错            
(NA)	 北京，有故事的地方            
(NA)	 喜欢看林夏的大药瓶子            
(3星)	 真的没有传说中的那么好看，做作得要死…无语凝噎…            
(4星)	 又一部京味漂味十足的青春奋斗剧。对我来说这还真是一个充满电视剧的寒假。            
(4星)	 导演挑了个好角色，明明是矮丑搓，非要在里面演高帅富            
(5星)	 好看的内地剧 献给时间的片子 献给长大的疼痛            
(5星)	 要爱情，还是面包？            
(4星)	 挺好的一片子~但是有种说不清楚的感觉，总觉得缺了点什么。。。我依然追着看完了，其实拍个30集就够了            
(4星)	 现实又狗血的剧……其实即使在这般丑乱社会，在乎爱情胜过面包的好姑娘仍然多得是。而男人你们是不是活得太累。            
(5星)	 豆瓣现在的链接真是给力炫目到不行~！！            
(5星)	 这是一部难得的让人痴迷的国产剧（很久没追国产剧），陈思成的编导演都令人折服，从此就成为橙汁了。橙子，永远支持你顶你！加油加油吧！！！            
(5星)	 还有比这部电视剧更好的剧吗？还有比疯子更招人待见的帅哥吗？还有比陈思成更好的导演吗？答：没有。            
(5星)	 反正就是看得 特别想哭            
(4星)	 对于国产电视剧来说已经算不错的了吧,不过,看得时候不要太对号入座,不然高帅富什么的太纠结,电视剧而已嘛            
(NA)	 男生都说喜欢沈冰，女生都说喜欢林夏，当然，女生更希望身边有个大药瓶子。而我，觉得自己就是林夏，身边的人虽然不是大药瓶子，可也注定相依相守。除此，我更喜欢滴答滴～～～            
(4星)	 悲剧            
(5星)	 我看完了看完了！！最爱林夏 石小猛其实是把我们都有过的念头放大化了 最相近的是吴狄的观点 但似乎又有点不甘心 从头到尾都在讲一个价值观念，那结尾。。。。这真是一部成熟又成功的作品啊            
(2星)	 这就是为什么我说，豆瓣除了“想看”，“在看”和“看过”之外要加一个“看不下去了”的选项。。。一开始觉得还挺好玩的，看了几集之后觉得好狗血啊，看到第九集之后实在是看不下去了。。。就这样吧。。。            
(5星)	 过程喜泪参半，爱恨交加、  结尾尤其巧妙。  好电视！我喜欢五媚那样的女人。            
(4星)	 每部青春的片子里都会有个大咧咧横冲直撞为爱勇敢，让人心疼的米莱和林夏，爱你们。            
(2星)	 其实我不是太喜欢~ 成才加史今加吴哲，然后再稍带上伍六一么这是？好好的演员被这剧糟蹋了~            
(4星)	 挺不错的，就是最后看的人很生气....剧情后面很狗血啊            
(4星)	 额 寒假开始 学习英语每晚打发无聊时光的            
(5星)	 最喜欢疯子的义无反顾还有林夏的善良固执。有二逼青年欢乐多的开怀大笑，有关于沉重青春的放弃与选择。陈思成，大器已成。            
(2星)	 看不下去啦。。才看了3集。。我晕死。。这几几年拍得感觉啊。。            
(4星)	 小五和林夏真是让人喜欢死了。。。有点夸张的部分但是挺现实的。。。不喜欢疯子得横刀夺爱。。。            
(5星)	 对于现在的年轻人，每一个角色都是残酷社会的一面，我们不能肆意评论其中任何一人，因为我们都是这个角色的一员，有很多落泪的地方，有太多经典的诠释            
(4星)	 有钱真好啊!!!            
(1星)	 难得一部电视剧，没有一个角色看的顺眼的。            
(NA)	 语言风格颇具魅力，无处不在的诙谐语言，给生活压力下的人带去一点点宣泄。但终归，人心决定一切，自己的堕落葬送自己的钱程，留给他人血一般的教育资料            
(3星)	 明显导演很偏爱自己嘛！            
(NA)	 滴答滴答滴答。。。。            
(4星)	 祭奠青春与爱情。。            
(5星)	 看这剧，尼玛就像跟陈思成一起追佟丽娅似的。人生得一丸子足矣！            
(4星)	 还是不错。            
(NA)	 能买走的感情终究不是真感情 。。            
(3星)	 编、导、演于一身是不是会对自己演的角色给予过多的呵护，以至于是去了客观理性……            
(3星)	 剧情比较牵强。。。            
(4星)	 时间是一直在这儿的，流逝的是我们。            
(4星)	 你会怎么选            
(4星)	 很现实，很有感触。情不知所起，一往而深……            
(4星)	 随机选了两个广播台，一个是汪峰的片头曲，一个是滴答滴答的伴奏。可见有多火。看了一部分，喜欢林夏。看的时候更喜欢自己会想象自己选择的感觉。            
(4星)	 大药瓶子的大叔甚得我心。            
(NA)	 唉。。。            
(3星)	 陈导的自我片            
(4星)	 全剧让我哭的够厉害的就是程峰帮他父亲系鞋带，另外非常喜欢小伍             
(4星)	 成長必須承受之痛            
(3星)	 人生得一林夏足矣。更难的却是，你都不一定能懂怎么去珍惜她。但除了为数不多的几个人物之外，这部剧真是。。。又臭又长啊。。。。            
(4星)	 20120206---0210 浙江卫视+皮皮影视+手机            
(NA)	 品质大叔人人爱，优良御姐个个夸            
(NA)	 挺装逼的但是我还是看完了 我更装逼 妈的            
(3星)	 一部做作而又那么点写实的典型国产都市言情剧，中后期的桥段 剧情很牵强，竟然还有主旋律的调，很爱国啊！感觉整部戏的演员除函数姐就一面部表情外，都有点用力过猛啊            
(3星)	 段子用得太多。除了陈思成那一对 其他都无感 还不如两张演得新上门女婿前半部呢。            
(5星)	 看完之后感触特别多。、            
(NA)	 看过了，不太喜欢，假。。各种不合常理的假。。            
(4星)	 真的是“爱情”故事，每个人都对爱情太执着，没一个放得下。看下来，却不压抑。可能因为人生除了爱情，还有很多别的。            
(3星)	 我是从中间开始看的，当时就被吸引住，陷了进去，跟着开心，难过。可是看到结尾的时候却被一耳光打醒。嗨，兄弟这只不过是拍戏而已。该死的结局，俗不可耐！不过我还是记住了佟丽娅和嘀嗒。            
(5星)	 初恋，游戏，爱情，事业，亲情，父母，兄弟，朋友。在滴答滴答中，热情展开，暗淡收场。            
(3星)	 披着现实的外衣，走着狗血的剧情，标准的八点档            
(5星)	 感触太多的一部电视剧            
(3星)	 与赵氏作品比起来，情感更真挚，台词却略逊一筹。            
(4星)	 粗糙的看完了。从一开始最喜欢吴狄到最后最讨厌他。佟丽娅真漂亮伍媚真漂亮。杨幂真丑。            
(3星)	 后面就显得很假了。好喜欢林夏。            
(3星)	 挺假的            
(4星)	 前半部分喜剧，后半部分正剧，价值观算是纯粹么？如果不是杨幂就好了呃……            
(3星)	 拼凑感有点可爱，还有就是那套大调子结尾让人不爽            
(4星)	 看来看去就佟丽娅最惨最无辜最漂亮。人的道德底线还是得有的，朋友妻不可欺这话再过两千年也没错儿。永远不要低估一个姑娘与你同甘共苦的决心，只要你拿真心来换。            
(5星)	 北京，爱情，故事，与我无关。但是，逃不过的青春，迷茫，与成长            
(3星)	 蛮多话剧版的表达，有点做作有点写实又有点狗血。            
(4星)	 感伤的结局，最爱林夏，我也想有个大药瓶子。。。。            
(5星)	 陈导的第一部剧就这么给力，顶起来            
(5星)	 很不错，成长励志片，值得一看！            
(4星)	 很多台词真的不错，钟爱于人物林夏，说真的，喜欢一个人更多的时候是因为其与自己有着更大的相似性。            
(4星)	 国产剧也有好故事            
(4星)	 生活有时候就是那么无趣。最后的结局真有点狗血。大爱林夏。            
(5星)	 石小猛以为他可以暂时的放弃沈冰，等他什么都有的时候沈冰就会回来了。可是有些事情不能等，也等不起            
(5星)	 好好看            
(4星)	 从吴魏要死的时候就哭到不行...一直到最后...            
(5星)	 看来自己的思绪要改变了。看到一半，我对小猛是肃然起敬。觉得，他被社会无情的勒索后的选择，若放在自己，不知道是否可以与他一样。但他有一个地方，却是我极力反对的。在这个社会生存，不要太累。要放轻松。当自己的珍爱出现，不要逃避，不要害怕。要勇往直前，要拼命追寻。爱！我来了！            
(4星)	 挺好看的，虽然有点夸张，但是有些道理，有些映射现实，仇富心理。            
(5星)	 爱情和面包的选择。            
(NA)	 导演怎么想的，沈冰那么爱石头说变就变了，算什么啊，看了这个我明白了任何感情都是会变的            
(4星)	 我居然看了            
(5星)	 北京在芝加哥漫长的离别里我只做一件事专职想你            
(2星)	 剧情老套，拖沓            
(3星)	 4天看完，熬到快2点了。鸡巴诶。没什么感悟，早点睡觉。。。困。。。。。            
(4星)	 其实想到很多。            
(1星)	 北爱：装作很有营养的垃圾片儿，装作很真实的意淫片儿。            
(3星)	 这个故事告诉我们有的人为了上位就能出卖掉自己的老婆和爱情，有的人为了花店和鞋就能出卖自己灵魂和尊严。            
(4星)	 开始几集还挺好看的，挺逗的，后来就有点纠结，结尾太悲剧了            
(4星)	None
(4星)	 成长路上 没什么谁对谁错 即使结局千差万别 即使背负一身伤痕累累 也都是自己给的选择 无怨亦无悔。如果陈大导演加编剧能抛掉一些自恋不把自个儿的角色弄成如此杰克苏 这剧还能更好些儿。            
(5星)	 80后情感与人生选择的纠结            
(4星)	None
(4星)	 不错，改变了我的爱情观            
(4星)	 本来想给五分的。。可结局疯子和沈冰。。。哎。。。            
(4星)	 恩，还是有点小感动的，喜欢妩媚            
(4星)	 为什么我看的时候想到了 梦里花落知多少。。            
(5星)	 很喜欢            
(3星)	 没看完，感觉男人回头，过往一笔勾销，女人一步走错，不管回不回头，都是众矢之的。ps.杨幂的脸真心看不了了……            
(4星)	 面包与爱情，从来都是两条平行线，永不相交。            
(5星)	 挺好看的！理想主义与现实主义的交锋哪一次不是理想主义赢？可这真的是生活本身的样子么，其实我没那么肯定。            
(4星)	 时间一直在这里，流逝的是我们自己。。。            
(NA)	 看完才知道男主就是导演.....            
(4星)	 面包和爱情，我想我会选择爱情，有你就好了~            
(3星)	 比《奋斗》好，但还是王小波那句话，生活中有很多糟烂的事，是不配进入文艺作品的。            
(1星)	 我都不知道这一星给谁合适，小猛吧，这悲催的孩子，被迫进入游戏，却已身不由己            
(4星)	 北京、爱情、故事。六个字，三个词，重音在最前。一个充满梦想希望爱恨情仇的地方，一个我一直向往，却又有些恐惧的地方。爱的是那份自由、热情、机遇、友情，惧的是浮华、事故、混乱、坎坷。有点俗也有点感人的电视剧，他让我不断将里面的人物向自己，向周围朋友身上套。渴望自己的北京爱情故事。            
(3星)	 故事到结尾变味了。            
(2星)	 做作又装逼            
(NA)	 想砍死石小猛            
(4星)	 现实太过残酷，有时候我们无力改变，只有顺应潮流。爱情仿佛飘忽不定，不能相信，可即便是最不靠谱的人，也有真爱的时候。对于爱情，我还是相信，还是追寻~            
(5星)	 有一種成長叫做程峰，有一種友情叫做吳狄，有一種現實叫做石小猛，有一種疼惜叫做邵華陽，有一種悔悟叫做楊紫曦，有一種執著叫做林夏，有一種糾結叫做伍媚，有一種媳婦叫做沈冰，有一種愛情叫做北京愛情故事...            
(1星)	 很看不惯那群脱离现实的幻想主义人！            
(4星)	 有诚意的片子             
(NA)	 我想，每个人在看一本书，一部电影，一部电视剧，都会有不同的感受，甚至，会对号入座，会因为一个角色，一段剧情，联想到自己的感情、生活。这部电视剧，是我近期因为一部戏，流泪次数最多的，因为从某些角色，某些情节，想到了自己，也或许，我们同为80后，同样，对自己的青春，说再见。            
(5星)	 成长环境，所处位置不同，想法各异，这让我们很难做到将心比心。所以谁和谁互相不理解都是正常的，看透了，想明白了，也就释然了。            
(3星)	 真纠结啊啊啊啊啊            
(5星)	 除了杨函数，其他人得演技都棒棒的。陈思成啊陈思成，我喜欢啊我喜欢。            
(5星)	 推荐推荐！好喜欢！            
(4星)	 还可以~            
(3星)	 除了石小猛有点意思，其他两男两女在后半部分完全就是仗着剧情肆意泛滥自己“优秀品质”的伪好人，特别是后面十集，玩音乐，玩迷惘的突然就搞起实业来了，原因是人家老爸自作孽关进牢里去了……其他人还觉得这家伙特高尚，特需要帮助……烂尾啊烂尾……            
(4星)	 是不是我另类了？真觉得张歆艺挺好看的！            
(4星)	 抛开中间的故事情节，单单回想剧中的人与人之间的关系，这部片子是丝毫没有伦理道德可言。人们对现实社会的不公平的抱怨，才助长了观众对于此片中价值观存在性的认同。部分属于现实，部分完全过于夸张，甚至可笑。收尾太仓促简陋，虎头蛇尾，不过台词不错，几个主演的演技的确很好！            
(5星)	 从来没看都市剧泪流满面。太现实的世界，太炙热的情感，太真实的流露，让人心疼，让人感动。喜欢这一大帮人，羡慕他们之间的相亲相爱，惺惺相惜和无法割舍的牵挂，甚至对石头报复行为的痛恨也在最后他把沈冰照片装进衣服的那刻烟消云散。但我依然相信，时间不会让所有东西都面目全非。            
(3星)	 善良的林夏            
(4星)	 保留一颗星是因为不想虐到太多人            
(4星)	 北京爱情故事告诉我们：1、时间是把杀猪刀；2、自己选择的路，哪怕跪着也要走完；3、再深的爱，再大的恨，都不能成为伤害别人的理由和借口。            
(5星)	 再见青春，再见美丽的疼痛。再见青春，永远的故乡。再见青春，再见灿烂的忧伤。再见青春，永恒的迷惘。我们挥手作别的，是属于青春的一切美好，甚至疼痛，甚至忧伤。我们无法控制地老去，正如我们无法控制地成熟。用《北爱》来祭奠我们曾经的理想，幸福，迷失，心碎和爱。            
(5星)	 难得的国产好剧！要是把那个函数换掉就好了！            
(NA)	 看了开头几集，中间两集，最后一集，和剧透。。。还行            
(5星)	 已经时过境迁。再没有当时看的心境了。只是那种感动还在。            
(4星)	 虽然好多地方都表示看不下去了 但也有好多地方让我感同身受的哭了            
(4星)	 是抱着看一看的心情去看一看。我喜欢上了林夏。            
(5星)	 你永远不知道，也猜不透现在在你身边的人到底是不是陪你终老的另一半····电视剧和人生一样充满未知            
(4星)	 喜欢吴迪和林夏            
(4星)	None
(NA)	 精彩，深有感触，接地气的电视剧            
(NA)	 坑挖的太浅，太慢。剧情有点收。            
(4星)	 开始好玩后来狗血，回头看看也没有这么多道理感悟。。。            
(5星)	 和老公在床上盖着被子躺着追了两晚一天，没有吃饭。终于看完了！唏嘘。            
(5星)	 我看着满目创痍的繁华 　　感到痛彻心肺的惆怅 　　听着心在爆裂的巨响 　　陷入深不见底的悲伤 　　再见 青春 　　再见美丽的疼痛 　　再见 青春 　　永远的故乡 　　再见 青春 　　再见灿烂的忧伤 　　再见 青春 　　永恒的迷惘            
(5星)	 就是结局悲了点            
(NA)	 看了 哭了  无奈了            
(5星)	 每个人的影子            
(4星)	 匹夫无罪，怀璧其罪            
(5星)	 第29集，哭点最多~~最爱疯子和林大夏……不要在现实中迷失自己            
(5星)	 到底什么事是能够经历时间、现实、金钱而最终可以留在我们身边的呢            
(4星)	 开看            
(3星)	 张歆艺这姑娘挺好 对杨幂还是那样不待见 人生能有几个十年呐            
(5星)	 再见，青春。            
(4星)	 好多的bug哦！            
(4星)	 不动脑子的开放式结尾让人心痒痒。除此之外给个良好！            
(4星)	 十年之后 谁能说的清楚            
(4星)	 喜欢沈冰和疯子在一起，大药瓶子一句话印象深刻，爱一个人是难自控的，有时会超越道德的束缚。。。            
(5星)	 为了回忆里那些只能追忆的青春            
(2星)	 狗血的剧情！            
(4星)	 给个三星半吧。陈思成自编自导自演，拍得很现实，结局很狗血，很喜欢林大夏这样的姑娘，这么好的一姑娘却是剧中最悲催的，看着她没心没肺的笑着实心疼。。            
(5星)	 林大夏林大夏林大夏林大夏！！！！！！！！！！！！            
(4星)	 林夏望着远方说：疯子，谢谢你，给了我希望，都是那么的让人绝望。我爱死林夏，爱死张歆艺了。。。            
(3星)	 重要的人越来越少,剩下的人越来越重要            
(4星)	 校园戏永远是最让我怀念的，一如十七岁不哭、将爱情进行到底。每当罗大佑那沧桑的声音唱起光阴的故事，各种心酸涌上心头。导演也算小有才华了吧，对广大肥皂剧观众的口味摸的门儿清。            
(5星)	 第一部看完的电视剧。。现实的经历让我看着更加有一些自己的感触。。你会不会遇到沈冰一样的人。。会不会有疯子这样的控制不住的爱情。。会不会像石小猛一样被现实打败被自己的选择打败。。会不会像吴狄一样一直爱着某个人哪怕身边的人都质疑你。。。从不看电视剧的原因是剧本都是人写的多少会有着个人            
(3星)	 我只能说 沈冰说的那句：“我们不能为了所谓的梦想放弃最简单的幸福 。”给了我很多思考。。。            
(4星)	 真实的感情世界。            
(5星)	 青春，成长            
(5星)	 找到了当年看奋斗的感觉。            
(3星)	 对不起，我是真看不下去了，纯粹瞎折腾。陈思成是不是脖子有问题，高富帅指数零。            
(4星)	 高帅富与穷挫丑的爱情故事。虎头蛇尾，情节稍假，喜欢里面的音乐和某些细节，杨幂演得其实还不错。             
(5星)	 哭了再哭，哭完了还哭            
(4星)	 我们总是在怀念着过去，有时候甚至想要拼命的追寻。可是，终究还是成了回忆。无论怎样渐行渐远，有些东西始终留下了烙印。爱的、恨的、开心的、悲伤的、懊悔的、努力的....都只是在教会我们怎样长大。代价就是-已经逝去的青春.            
(3星)	 还行吧。。。深究吧，就是觉得简直就是在扯淡！！！            
(3星)	 这不应该叫北京爱情故事。。。应该叫北京犯贱故事。。。            
(5星)	 蛮好看的 喜欢李晨            
(4星)	 永远不要低估一个姑娘与你同甘共苦的决心，只要你拿真心来换。             
(5星)	 很奇怪，对程峰一直没有太大的好感，对石小猛却是十分的体谅，对沈冰的绝情而深感失望，对林夏的痴情潸然泪下，对杨紫曦的成长报以微笑，无疑，她是幸运的。吴狄则是我敬佩并且愿意深交之人。对伍媚，只希望她不要孤独终老。吴魏，OH你的爱国情怀彻底打动我了，哈哈哈哈~            
(3星)	 周姑娘的评价很正确，最后一集演的是啥啊，可惜我这个从35集看到了38集的人啊            
(4星)	 支持大才子陈思成！！            
(3星)	 除去不了解的生活和不理解的选择（比如杨幂那个角色）外，汪峰的那首插曲出现得是不是太多了，已经足够腻歪            
(1星)	 想给0分啊，怎么不行？            
(1星)	 三观不正！！一星仅给李晨。。。            
(4星)	 看完已经很久，但是仍旧说不出来到底是什么感觉。            
(5星)	 关于爱情、关于友情、关于成长            
(NA)	 爱情,可以很美好...只要你敢爱,敢放!            
(4星)	 杨幂有这样一个角色真是让人爽            
(3星)	 整部剧里其实每个人的价值观和爱情观都有各自的扭曲之处，而且选角上每个我都不喜欢。算是实在无聊跟风看一下的。就那么回事儿吧，不值得推荐。也没反映出啥。            
(5星)	 好看            
(NA)	 红颜祸水啊            
(4星)	 我选择一起做面包。            
(4星)	 前半段不错 后半段开始拖沓狗血了点 但是有很多点很打动我 收获最大的是汪峰的再见青春            
(4星)	 剧情还是不错的，杨幂确实挺恶心…            
(5星)	 华勇绝对是个基佬&gt;^&lt;            
(4星)	 最后的结尾是全息照片么？            
(5星)	 第一部看完的国产剧 很符合现实的一部剧呀~ 果然丹丹说的对 国内电视剧还是的确很不错地~PS 插曲好听~~~呼啦啦~            
(4星)	 后半部分的节奏变得很奇怪            
(5星)	 好剧，真性情，唯一遗憾普通话太标准，京腔儿再浓点就好了~            
(3星)	 看了这部剧的人大多数喜欢上了林夏，是啊，这样一个执着的姑娘又怎么不让人心生怜爱            
(4星)	 看完了。第一部让哥用几天实间看完的。             
(NA)	 喜欢林夏。            
(4星)	 十年后的我 希望拥有热爱的工作 拥有心爱的家 拥有他             
(3星)	 结尾不喜欢            
(3星)	 兄弟妻，使劲欺。爱情买卖。善良的小三。总觉得价值观哪里有不对劲。服装不错，普通而又生活化。音乐不错。            
(NA)	 对于一部难得的电视剧 设定中需要提出更高的要求吧 所以成了奇葩的狗血烂尾剧            
(4星)	 杨幂演的挺一般的，伍媚和吴狄这对最喜欢~~            
(4星)	 又虐又搞笑又现实，只是没想到结局是这样            
(4星)	 滴答            
(5星)	 越看越好看，好喜欢林夏···            
(5星)	 讲述青春梦想在现实中的冲撞，讲述妥协和抗争的种种，讲述这世间唯一不变的东西——变。            
(4星)	 我个人认为很好看啊，力挺疯子~~~            
(NA)	None
(4星)	 还不错吧。            
(4星)	 这部电视剧剧情有点经不起推敲,但是值得推荐的是它传递了一个正确的价值观,这个很难得.            
(4星)	 一部看完很纠结的片子，看完感慨良多。            
(5星)	 这部剧加深了我自己的信念，更坚信生活中最珍贵的东西，明白情的重要，明白欲望的负面效应，明白原谅的可贵，懂得珍惜。大爱！            
(4星)	 这不虐心么= =            
(NA)	 我想到的友情比较多。。。            
(5星)	 里面各种贫，女主角的春夏秋冬定位比较新鲜。看惯了韩剧的你侬我侬，可以换换口味，体会下在北京奋斗的日日夜夜。            
(4星)	 共鸣加虐心，但虎头蛇尾，编剧缺乏商法常识，开放式结局和烂尾只有一步之遥。            
(NA)	 里面有太多的影子，一面看，一面哭，一面释然，一面原谅。但，都回不去了。永远，都回不去了。再见。只能再见。            
(5星)	 时间是一首歌，唱着唱着就老了            
(5星)	 临夏            
(4星)	 人生和时光是有多蛮横和冷酷，时间可以是块橡皮擦也可以让人愈来愈深刻。            
(4星)	 不要为了所谓的梦想，放弃最简单的幸福~            
(5星)	 怎么说呢，不同的人代表了不同的阶层背景。关于石小猛的做法其实现实中大有人在。喜欢林夏的执着，可是这样的女孩子有多少呢？            
(5星)	 有一种成长叫程峰，有一种友谊叫吴狄，有一种现实叫石小猛，有一种悔悟叫杨紫曦，有一种执着叫林夏，有一种疼惜叫邵华阳有一种媳妇叫沈冰，有一种纠结叫伍媚，有一种坚守叫吴魏，有一种爱情叫北京爱情故事。            
(5星)	 喜欢。。。。。。很喜欢。。。。。非常喜欢。            
(3星)	 狗血的结尾，现实的残酷。            
(4星)	 四句话：1、可恨之人必有可怜之处；2、我们麻痹了自己，以为自己不再爱了，可是事实却狠狠的说我们还在爱着；3、不管人生多么荒唐，总还是奢望着自己在乎的那个人的陪伴；4、就连在身边感情发展都不一定顺利，如果不在身边，确实没有机会发展一段感情。            
(4星)	 时间毁了一切美好的，也成就了一切美好的。            
(4星)	 后面三十集很好看！李晨演的最真实的角色，我相信杨幂没有整容            
(3星)	 大冬天窝在家对着电视机追了十几集，没看完，把剧情给看完了~程峰长的和郭靖安好像啊，林夏最好玩。            
(4星)	 过多用脑会死翘翘~~~滴答滴答滴答滴答 这歌还蛮不错的！            
(5星)	 谢谢你，这一切却又是那么的让人绝望。游戏人生，早晚会被人生游戏            
(NA)	 石小猛，你个大傻子            
(5星)	 好久不看电视剧了，2012的第一部！            
(5星)	 值得花时间看的一部电视剧，陈思成腹有诗书气自华，张歆艺貌美如花性格好，李晨憨厚真诚重情义，很美好的一群年轻人！            
(4星)	 这么久来可以耐心看完的一部片子~            
(5星)	 看好多朋友都在看这电视剧。查了下豆瓣，发现一些【士兵突击】里的主演。惊喜！看了两集还不错。            
(4星)	 看完了，还不错            
(5星)	 剧本好，合理下的公平，略逗XD；演员好，符合各人气质；主题好，同在北京，这个年龄的我们又将成为什么样的人？意义重大，果断五星。            
(2星)	 导演太2！！！            
(4星)	 每个人 都在被迫的成长着            
(4星)	 四星给林夏，个人偏好            
(4星)	 其实杨幂还行在这里面。但是我烦陈思成……剧情简述：富二代大战屌丝抢亲记。            
(4星)	 32集就该结束了。。。。结局太假了            
(5星)	 那些爱情 总是青春的伤 成长 痛并幸福着 ~沈冰算是剧中最幸福的人吧 起码 她一直被爱着 同样也在爱着            
(5星)	 喜欢它，只因为这部电视剧说出了我的一些心里话，仅此而已。            
(4星)	 主题曲不错            
(5星)	 被一点点撕裂的成长。            
(3星)	 简单总结就是四个字“爱情买卖”。。。汪峰的几首歌不错。            
(5星)	 让我对爱情又有了新的感悟。喜欢林夏！            
(NA)	 在这个故事里突然发现，一个女人对爱竟可以这样绝决。。            
(5星)	 淋漓尽致的人生 不就该疯傻错过 然后回归最朴最真的人性情感            
(5星)	 很好看 看完会有点纠结            
(3星)	 喜欢林夏            
(NA)	 太乱太扯了            
(4星)	 他最喜欢的是吴狄和沈冰，我其实最想喜欢林夏和疯子，可生活中也只可能成为吴狄和沈冰。林夏和疯子属于什么也不懂的过去，而人生的羁绊，终究使我们成长，不管你愿不愿意。            
(5星)	 很不错的现代都市青年爱情、友情、事业故事            
(4星)	 编剧导演兼男一陈思成，剧务男二李晨。真的是80后值得一看的片子。亲情友情爱情，一个都不能少。            
(4星)	 好想知道最后的结局            
(NA)	 十年之后会是什么样子泥~            
(3星)	 难怪一见着林夏这姑娘就喜欢，原来是多年前的杜晓斌啊            
(4星)	 很贴近生活的一部电视剧，80后的也许是一个矛盾体，要面对事业，爱情，友情，亲情……虽然并不是80后不过看完此片也有较大感触(=^.^=)            
(3星)	 姐现在就是一个俗人，只喜欢看能把姐逗乐的，太沉重的不喜，太伦理的不喜。。。所以结局不喜 。。。            
(NA)	 我已经很久都没有看电视剧看到哭了，但是看到北爱后面的时候，我一直都在哭，我觉得太现实了，我想我真的很理解他们，很好，这部片子，很好的反应了现实………………赞            
(3星)	 陈思成是不是有点放大自己了啊.........喜欢林夏的直爽~            
(3星)	 有多难才能            
(NA)	 男角色里，最让我心动的是吴魏            
(5星)	 喜欢喜欢，所谓青春，不过如此，各种感情放大才是戏剧该有的张力，不要和我说不真实，如果全是生活中的真实，你还会看么？喜欢疯子喜欢林夏喜欢吴狄喜欢伍媚喜欢大药瓶子。。btw陈思成有才的说。            
(4星)	 只说一点关于很多人质疑的——沈冰为什么会因为石小猛的一个分手电话而毅然分手。我想说：如果我是沈冰我也会做出一样的事情——一个男人如果自己连坚持的担待都没有，为什么要女人去承担你软弱的后果。这个女人不是没给过你机会，她甚至向你许诺只要不放弃那么她绝不抛弃——每一个人都有自己的坚持和            
(5星)	 两星林夏，三星汪峰。            
(NA)	 只要是其中一员，就感到无比庆幸            
(3星)	 林大夏：谢谢你，疯子，我谢谢你给我的希望，都那么让人绝望。            
(3星)	 面对爱情也是人各有志，里边的人物个性都特别鲜明            
(4星)	 极其鄙视喜欢林夏的男同志！ 1.喜欢林夏 那是因为你们男人无论有多不忠 多不爱自己的女友 多不拿她当回事 却傻傻等着他会爱上自己 直到耗尽自己的所有美好的东西 2.她心内的有苦说不出 强颜欢笑是一种最难受的自己折磨做自己的方式 而她却选择了因为他就可以不愧疚心安理得说上一声：她 我哥们.            
(3星)	 没觉着多深刻多现实，就一群人往死里折腾            
(5星)	 现实啊现实            
(5星)	 刚看完了，在这种特殊的情境下看这片子，想起了很多现实问题。            
(5星)	 和主题曲‘再见，青春“一样残酷的青春纪实。林夏太美好，她没能和疯子好，我都舍不得。此故事告诉我，富本身就是一种美德。我们没法选择我们的出身，但是我们可以选择我们要成为怎样的人。平平淡淡的去体味自己的一生，不也很好么。            
(3星)	 好心酸╮(╯▽╰)╭            
(2星)	 看了第一集和最后一集，不喜欢杨幂……            
(NA)	 一个下午又一个下午,因为你,林夏            
(NA)	 看了剧透还是看完了- -我是有多八卦啊。。。            
(3星)	 但凡看完结局的人 都是M～～            
(4星)	 大部分女生还是喜欢林夏，她是大多数女生面对自己爱的人的时候的表现。可是我可能更喜欢妩媚，那是我想要的，但是可能不接受姐弟恋。。            
(5星)	 就为让我看到凌晨的连续剧，场景音乐台词人物演技            
(5星)	 终于把大结局看完了！心里不是很舒服呢，好难受，好难受~~            
(4星)	 就冲士兵帮也得给4星。李晨张歆艺大爱昂。函数姐绝对本色出演。。开放式的结局让我的4星更不为过！再见青春 再见北京 再见美丽的疼痛。P.S滴答好听到爆。已然第二遍ING            
(5星)	 不错             
(1星)	 看完写一长篇吐槽文是我把这剧看完的唯一动力，死撑下来终于看到了最后。《宫2》跟它比简直太弱爆了！一部披着现实主义青春题材外衣的狗血雷剧。            
(5星)	 比奋斗真实，血淋淋的现实让人在无望中变得无比坚强            
(4星)	 超喜歡林夏的無私與真實。爱情与面包, 无论是选择了什么都是自己选择的, 别人也没有资格和立场去批判. 但是, 一个人一定要为自己的选择负责.            
(5星)	 谁能理解石小猛            
(4星)	 终于去看了结了冰的的海            
(4星)	 非要整的这个世界那么悲催干嘛！            
(4星)	 明显很爱林夏，      有些地方过了 看起来乱乱的 不过娱乐么消遣青春么 别太认真。            
(1星)	 看了一个开头，接着跳跃性的看了几个片段。台词是背出来的，而且太长太长。似乎是为了台词而台词，没有《奋斗》中说的那么暖心窝。所以果断放弃了。或许是我已成年，这不是我的菜了吧。            
(3星)	 半天速成。。。            
(4星)	 纵观全剧，我们看到的是：朋友老婆是可以追的，小三是可以做的，小叔子是可以找嫂子的，拜金不能怀孕还是会有人要的。只要有那冲动的，不顾一切的爱情做借口，一切都可以发生！            
(4星)	 开头和结尾没看，陪着俺娘看的浙江卫视下午档。            
(2星)	 世界上最远的距离就是我在看北京爱情故事，而你在看乡村爱情故事。其实我觉得乡村爱情故事更好看！            
(2星)	 丫的，这部剧里的人物大多有问题。稍微看得过去的是伍媚，顶尖女强人也有脆弱的时候。稍微看得过去的男人是大药瓶子，默默爱着护着，让女孩觉得窝心，不过现实中是没有这样的男淫的。至于最可恶的当然是石小孟啦，就一可怜虫，还有杨紫曦，就是活该满身伤痕。男女主角反而没感觉，故事通俗死了。            
(3星)	 名字起得这么好，内容再差也是会有市场的            
(4星)	 一口气看完还写了点东西，哎呦喂，明天该学术了            
(4星)	 女性形象好模式化 一看就是男人拍的            
(4星)	 带着沉重的心情看完全部，灰色的基调一直悬在心头。朋友真的是朋友么？爱人也会成为别人的爱人。人生都要经历成长，挫折，伤害，乃至背叛。人生的追求到底是什么？成功？爱情？好沉重啊好沉重。PS：我们的青春都喜欢吴狄，最后却都希望找到邵华阳一样的安稳可靠。            
(4星)	 北京啊北京。。。            
(4星)	   有时候，一段感情的开始就是缺乏安全感却也是在没有安全感里结束，然后在结束后，各自苦涩的庆幸没有把自己的心完全的交出去，要不现在该伤得多么深啊，一瓶酒一个觉又是一个新的开始，又开始寻求自己的新猎物，一次又一次，于是开始游戏在情感世界里，说着再也不相信爱情，却依旧还是期待有那么个人            
(5星)	 颇为感慨            
(3星)	 除了石小猛其他人都太虚假了 一味宣扬表面的价值观深挖下去都是腐朽的内在 但好歹我坚持看完了所以应该还是有吸引人的地方 但不看也罢            
(NA)	 很好的一部剧，很真实。            
(3星)	 中间的有些话说的还蛮有道理，整个剧情太烂了，或许更接近现实？结尾更不想说什么了            
(3星)	 我只是怀念起那些北漂的日子，怀念起那些珍贵的青春，时间是一直在这儿的，流逝的是我们。            
(4星)	 很多人拿它和奋斗相比 其实它比奋斗要哲学 你是什么样的价值观 你就会看到什么样的世界            
(4星)	 青春，爱情，岁月。在这个年代我们还能挥霍多少。            
(NA)	 戳泪点的很多。因为青春都是需要疼痛的。            
(5星)	 青春的疼痛，热烈的青春，充满血泪充满激情的生命            
(1星)	 讲了个屁啊= = 谁那么谈恋爱啊。。。脑子有泡啊。。。            
(3星)	 看完之后果断把评分改了。            
(3星)	 沈冰接受疯子那段转折的不自然。            
(4星)	None
(4星)	 陈思成            
(3星)	 就冲着这一帮人去的。剧情可真是慢啊。陈思成、张译，你们怎么这么丑了。            
(5星)	 三天看完 喜欢疯子            
(5星)	 爱疯子T^T            
(5星)	 看这片子，很多感动的地方，感动的话，是那么朴实。。觉得人做什么事，迟早都要还的。。片子里面有很多令人心凉的地方，但里面有更加我想看的，珍贵的友情和爱情。。            
(4星)	 凝固的那一秒，再见青春么····            
(4星)	 佟丽雅好靓啊～好现实的片  富二代和穷二代  北京人和三无北漂 结局也不是很喜欢。。。不悲不喜的 等于没说。。。            
(3星)	 北京！北京！            
(NA)	 电视剧中的最爱吧应该算···            
(NA)	 拼了幾個夜·終是完結了·只是心疼了·人走進劇情木有出來·愛死了瘋子·愛死了陳思成·林夏·那是我疼得不能再疼得了·每次她開口唱滴答·忍不住就哭·碉堡；額！！！               
(4星)	 平均每3集我就要泪流满面一回 这是要闹哪样嘛``  真的是个好故事啊`` 大家演绎的也不错 配乐更是给力 比我想象中的好太多了 就是到后面 感觉有点浮了`` （ps 陈思成潜力无限啊）            
(NA)	 每当夜深人尽，我一个人独处的时候，你的不约而至都会洗净我的铅华，让我变成一个诗人。            
(5星)	 北京爱情故事，很感动，不想过多的去评价里面的剧情诟病何在，只是觉得这样一部剧让我懂得成长，懂得青春，足矣，。            
(4星)	 故事不错。里面汪峰的两首歌不错。            
(3星)	 2星半不行么？            
(5星)	 北京爱情故事看完了，沈冰没有死，三天后她醒来了~石头5年后出狱，疯子、无敌、肥四一起去接他~邵华阳陪自己老婆走完了最后一段，最终和林夏在一起~这就是结局。不过我不知道妩媚和无敌以及小曦是什么结果，因为我不相信天平那么懦弱和不敢承担，也不相信妩媚那么坚强。            
(4星)	 1.友情太重要了 2.成功男人背后总有靠谱女朋友 3.挺烦里面的主旋律的那些事儿的(就比如敬酒时敬祖国什么的)  4.仨男主角都挺不错            
(4星)	 给我喜爱的演员们多加一星，原谅我快进看完吧，如果慢慢看哭点太多            
(4星)	 再见~青春~            
(4星)	 人物个性十分鲜明，对话场景都很80后的感觉，这点上特别容易让一大堆人产生共鸣。剧情比起当年的奋斗更多的是现实，走蜗居的路线。导演想要引导的价值观倒是没啥新意，我觉着吧，其实只要个人选择和目标是一致的，是不能用结果如何来评判对错的。剧情发展最后没必要那么狗血。            
(5星)	 正值失恋看的            
(5星)	 青春要付出如此的代价            
(3星)	 看到第二十集就可以了，现在只要镜头里出现大裤衩就代表北京了。            
(3星)	 其实挺现实的。杨幂是败笔= =            
(3星)	 大家都看这个就去瞄了几集百度完了分集剧情，陈思成既导有演不错阿。话说徐静蕾那个年代有那时的北京爱情故事，这部则揭露了当下的爱情故事比较大众的一面，到了我生了儿子，儿子长大了又是个什么形势呢haha~            
(3星)	 实在不想多说。太多傻逼不能理解，石小猛            
(4星)	 青春就是一场戏，你方唱罢我登场~            
(4星)	 富二代就可以挥霍人生抢兄弟女友。矮挫穷就只有被逼疯的份。理想主义者只能失去生活重心。不具全名的龙套却是最幸福。总而言之、言而总之，人生得一林夏足矣！            
(4星)	 人生得一林夏足矣。喜欢里面的歌。丫丫是真美。            
(NA)	 发现大裤衩是出现最多的镜头            
(4星)	 这种目标瞄准80后的接地气作品总是能引起无数共鸣            
(3星)	 还不错  我也向遇到疯子一样的男生、            
(4星)	 再见青春，再见灿烂的忧伤            
(4星)	 心疼林夏            
(3星)	 剧情太他妈狗血了！            
(4星)	 超级喜欢林大夏，因为在她身上看到了自己。            
(5星)	 如果你有依赖的心，请不要来北京。这座城市太大，大到感受不到温度，大到听不见自己的心跳。这座满是人的孤城，每个人都是个体，靠的只能是自己。。。。            
(2星)	 北爱有愧爱情            
(5星)	 直接命中我的北京情结            
(NA)	 发人深省            
(3星)	 有些狗血  不过总体还是很不错的             
(3星)	 对于这题材一向不爱，但看了始终要看完。。。。现实终究是现实！爱情也不再纯粹。。。。            
(5星)	 看的时候感觉不错，看过就没有感觉了，这类片子只能算是一阵风，不能留下经典的影子。            
(NA)	 蛮不错的剧，看见了很多青春··很多伤痛，更多的是成长            
(5星)	 像人生一样漫长、波折。这种电视剧少看，太累了，折寿。            
(4星)	 林夏&amp;伍媚&amp;邵华阳            
(4星)	 蛮好看的。            
(2星)	 剧情其实有点扯，例如为什么让石小猛担任要职呢，完全可以给挂个没有实权但有点薪水的空职位呀。既然用了别人又一边防着那算什么呢，用人不疑，疑人不用啊。而且有时候台词和人物设定根本不搭。蛮讨厌装逼的沈冰，傻逼的吴狄。石小猛的心理可以理解，但也未免太走极端。总的来说一般般，能接受而已。            
(4星)	 既现实又不现实的爱情，生活。            
(3星)	 为什么所有的电视剧都有个又拖沓又不好的结尾呢～            
(5星)	 被撕扯的血肉模糊的青春，流逝的时间，残酷的成长。            
(NA)	
(5星)	 很好看，看完之后有很多感想···            
(5星)	 从来没为一个电视剧流这么多眼泪~            
(4星)	 鲜明的人物，在爱情和面包的问题上做出不同的答案            
(3星)	 没有杨函数的话 加一星            
(4星)	 总而言之，别和那种天生就比你少奋斗几十年的人比！聪明的，做个靠谱的银儿~~            
(3星)	 一个男人的臆想。喜欢不可企及的伍媚。            
(3星)	 一般般，牵强，爱耍嘴皮子的京范儿            
(5星)	 北爱啊 我周围的人都在看 阿弥陀佛 可惜我不属于此类            
(NA)	 当一个穷挫矮装富二代暴露了，姑娘总是觉得他人品有问题。当一个高富帅装屌丝暴露了，姑娘爱的都是他的人，和有没有钱无关。电视剧页面有些微妙的不同，所以溜一圈。            
(4星)	 林夏真的是个很不错的女孩，很喜欢。            
(4星)	 后半部所洒狗血的量够好几部别的剧了            
(1星)	 看到杨幂，我竟然吐了!!            
(3星)	 最不喜欢疯子这个角色。最喜欢石头这个角色，因为他和小曦才是这个剧中惟一反应现实的角色。            
(4星)	 疯子的成长史，石小猛的复仇记！            
(4星)	 远比我想象的好~~            
(5星)	 石小猛在戏里有一句台词——时间是一直在这儿的，流逝的是我们自己。            
(NA)	 再见青春 再见美丽的疼痛            
(4星)	 穷小子逼急了要跳墙，没有富二代追不到的女人，每个男人心中都有一个沈冰，每个人都期望身边有林夏这样的姐们和吴狄这样的哥们            
(4星)	 陈思成真是太有才了，导演编剧主演。。。            
(4星)	 请看看，其实这部电视可以和神雕侠侣对比。只不过可惜的是，杨过被分裂为二：疯子，小猛。这个社会啊            
(4星)	 四星半 佟丽娅太漂亮了理想型啊&gt;&lt;  还有李晨的人设我好喜欢             
(5星)	 语言幽默俏皮，情节又不乏感动之处，现实之处让人引起共鸣，有时一句台词，居然能够给人微微震撼            
(3星)	 剧情太八点档了，还有杨幂的演技...为了林夏这个我喜欢的姑娘多给一星            
(3星)	 跟风看的  没什么可说的            
(5星)	 我发现现在都市爱情剧还都有那么点教育意义。虽然杨幂从58的广告里跑来凑热闹，但我着实是讨厌杨幂啊。哎。    今天看完了，富二代赢得了所有战争。怎么办呢，我是屌丝。。            
(4星)	 故事不错，略现实。。            
(5星)	 看完之后，感觉就像是一场豪华盛宴之后，徒留残羹冷炙，杯盘狼藉，意兴阑珊，却又意犹未尽。曾经的青春，曾经的爱情，曾经的错误，曾经的迷茫，曾经的曾经，都变成了曾经，只有生活还在执着的向前，悲欢喜乐还在前方等着。。。。。。            
(3星)	 看了8集，然后看了下剧透像奋斗类型的电影，不可以联想自身，因为电视剧就是电视剧，喜欢伍媚            
(1星)	 我真的不喜欢杨幂 怎么那么多人喜欢她呢呢我真的不喜欢杨幂 怎么那么多人喜欢她呢呢我真的不喜欢杨幂 怎么那么多人喜欢她呢呢我真的不喜欢杨幂 怎么那么多人喜欢她呢呢            
(5星)	 感谢北爱的毁人不倦！！！这剧情也忒恶心了吧！！！简宁、史今啊都被糟蹋了！！！            
(4星)	 我很喜欢疯子和林夏，很心疼沈冰，很厌恶石小猛。也许真的是一部好剧，可以让我如此的投入。嗯，同时也给他织好了人生的第一条围巾。那个云南小镇叫什么来着，我一定要去。            
(4星)	 是生活            
(4星)	 很现实的一部剧，不过最后几集剧情很突兀，不够严密，但瑕不掩瑜，很值得看的剧            
(4星)	 剧情有点太过饱满..所以留待我们想象细品的空间不多..沈冰这个角色佟丽娅塑造得也不是很好,有点木,不真实..杨幂演得呢,不好..其余主角感觉演得挺卖力的说~哈哈..总得来说挺好看的..再次燃起哥对北京的热情~!!!            
(3星)	 看过两集            
(4星)	 给人共鸣的不是北京，而是爱情和青春的回忆，吴迪和小猛就像活在故事里的自己            
(5星)	 在这里寻找，在这里失去~再见，青春            
(5星)	 新一代的反高潮电视剧，结局开放，发人深思。主题含蓄：坚持永恒价值观的吴狄才是胜者，真无敌！            
(4星)	 心里有点难受的            
(NA)	 命运生下来就不公平。穷小子最后都穷凶恶极。富家子弟有情人终成眷属。漂亮姑娘命运坎坷也都过得不错。。。也许就是这部剧想表达的东西吧。。。            
(3星)	None
(NA)	 喜欢吴狄            
(NA)	 沈冰:我爱你,因为你也爱我.你若不爱我,我会离开.若你爱我,我会一直在这儿,陪着你,支持着你.(当小猛说不爱她了,不要她了,她选择离开;在疯子愿意为她付出一切后,终于被打动.在疯子最艰难的时候一直在身边陪伴,并且为疯子找到最厉害的帮手---邵华阳.)这是怎样的一个奇女子啊,自尊,敏锐,得体,贤惠,执着的爱            
(4星)	 《北京爱情故事》有些地方不合常理，但瑕不掩瑜，北爱是近年来国内制作水平比较高的一部电视剧。1、石小猛的老板扣着奖金不发，不会因为你请吃一顿饭就会发给你的，石小猛既然如此聪明，不会认识不到这一点，有怎么会请老板到家里来和几个哥们吃饭呢？2、石小猛得知老板的阴谋后，完全可以找疯            
(5星)	 头先奔着李晨去的，后来就彻底的爱上了疯子。有木有，陈思成，我希望有北爱2。            
(4星)	 可看            
(4星)	 真的很现实，爱情or面包？            
(4星)	 反正是把我吸引住了            
(5星)	 刚看完 一直泪奔 大概青春就是冲动挥霍残缺不完整的            
(3星)	 好久没看电视剧了。。            
(4星)	 永远不要低估一个姑娘与你同甘共苦的决心， 只要你拿真心来换。            
(4星)	 有一种长大叫成长            
(3星)	 关于“兄弟的女朋友绝对不能追“的底线一定要严格遵守，不然会衍生很多的悲剧            
(NA)	 终于看完了，结局太纠结。。每个人都在剧中寻找自己的影子，总有一些疼痛和不幸是我们自己亲手造成的，怪不得命运，但每个人也能在剧中获得自己的重生，明白握在手上的永远比失去的要多，靠自己的执着和勇气去努力改变现状            
(4星)	 故事总是在不可避免地走向悲伤，人总是身不由已地必须长大；尽管这样越来越不好玩，生活仍不管不顾地往前奔跑。到最后，有多少青梅竹马能白头到老；有多少一见钟情能从一而终；有多少同甘共苦能共苦同甘。            
(5星)	 挺有影响力的。看到了些复杂的情感，也想到了些简单的态度。城市的故事，长大了的我们的故事。我还是看不出演员有什么不合适。虽然不是那么粉杨幂。/如果没有城市，人还是人，却不会有这些故事。            
(4星)	 我是说过大团圆的结局实在是太没劲了 有本事就让好人死光坏人占领地球新的物种闪亮登场 但是北爱实在是让我怀疑是不是还有一集我没看到。。。            
(5星)	 结局很好            
(NA)	 杨紫曦/杨幂怎么不去死，起码也要离开啊，尽拖人后腿，招人嫌！            
(5星)	 很好， 我喜欢。            
(NA)	 残酷            
(NA)	 终于看完了嗷╮(╯_╰)╭            
(NA)	 有喜有悲，为啥要安排这样的结局，编剧要搞什么特色，咱这种破电视观众承受不起，给点盼头吧            
(1星)	 这破片是吊丝拍的么？喜欢这片的都是女14么？高丑富狂虐山里娃。这个故事告诉我们，富逼抢了好兄弟的妞，他们的兄弟也会为他叫好。甚至还会把家族遗产贡献给他，把他像亲爹一样供着，说，不是你的错。而穷逼，必须受着，一有反抗，必遭天谴。            
(4星)	 37集的护盘迹象明显，所以我决定减掉一颗星。另外杨幂演的还凑合，虽然我不喜欢她。另外。我真不想你死。编剧就一混蛋。            
(5星)	 又是一部虐心的片子，这几天每天心里都想着故事里的事，想着现在，想着未来，也许现在的自己看不见未来，但我想说，珍惜现在，未来才会微笑的向你走来。再见，青春。            
(3星)	 我真的在浙江卫视上面看了这片子，不管怎么吐槽，我就是看了！还跟我妈一起看的，怎么着！            
(5星)	 可以和最好看的韩剧《对不起 我爱你》媲美，通宵看完的。。。。好几年没这么看 连续剧了            
(NA)	 不错~~            
(3星)	 这部电视剧前几集还满可以的，看到第10集左右就感觉这电视剧的编剧吧观众当傻瓜了，把一部很好的电视剧变成了肥皂剧，很恶心，不建议看，当然如果无聊的话看看也可以            
(4星)	 看着石头在装着他和丫头美好未来的小房子里痛哭的时候 心里涩涩的 虽然没直面过这样的残酷 可这样的故事在大北京 大上海 大广州或许上演过一幕又一幕 在闪耀着诱惑的光的权利与金钱背后 一对又一对的伴侣被无情的撕得粉碎 碎了一地的不止青春 梦想 还有永远结不了痂的伤口淌着的鲜红鲜红的血            
(5星)	 世界上哪儿有那么多的林大夏和死疯子，事实证明，在你之前，好比都被狗操了。好男人都都用生命去搅基了。沈冰那么贤惠又不弃不离的姑娘人生难有机会敌那样的傻大个为数不多了，杨子曦那号儿的姑娘长势喜人，大姐大都包小白脸儿去了。石几把那样儿的绝对逍遥法外。青春乌托邦，还有自编自导自演的陈有才            
(4星)	 难得一部国产剧我看得津津有味，居然烂尾！话说一开始第六感就不喜欢石小猛，后来果然是令人发指的讨厌。真尼玛无可救药的穷人。            
(NA)	 看了前面几集就已经不想再接着看了，但要评论一个电视剧，还真必须先看完它。一个青春爱情的电视剧，必须要引导正确的价值观，这个电视剧的价值观，我很不喜欢。最后看了编剧导演主演都是陈思成，怪不得。            
(4星)	 挺不错的，现实和梦想。。。。            
(4星)	 自编自演自导啊还不错            
(NA)	 其实看到最后有点心累。为何一直觉得杨幂长了张小三脸叻？不喜勿喷。请自重。            
(5星)	 可以看完有深思得电视剧            
(2星)	None
(5星)	 不亚于《与青春有关的日子》！！            
(4星)	 跟着电视看的复播，惊讶于陈思成的年轻有为，喜欢林夏的豪爽性情。令，不管有多少人讨厌杨幂，我必须得承认我依然爱看她的样子。            
(5星)	 是我今年看过的第一部让我喜欢的电视剧。            
(5星)	 相当的不错            
(NA)	 额，竟然看完了            
(4星)	 这部剧人道的地方至少是没有破灭我们的希望。可是 这是什么破结局啊TAT            
(4星)	 北京。不久后它将成为我的过去。            
(3星)	 額，我喜歡李晨和陳思成。            
(5星)	 真的是很棒的一部电视剧            
(3星)	None
(3星)	 不好看 两星半            
(NA)	 那些年我们曾经的青春疯狂~            
(3星)	 如果我面对这道选择题，是不是会做出同样龌龊的选择            
(4星)	 看完之後悶悶的..............            
(5星)	 理想，却不失现实，现实，却没忘理想。            
(4星)	 爱上疯子爱上陈思成哈哈            
(NA)	 张歆艺~李晨~            
(NA)	 第五集弃剧。受不了石小孟利用着疯子，表面上说着以后还人家，却从来没想过朋友的难处，觉得别人有钱有权就应该护着他。凭什么啊？他以后还，拿什么还啊？还不是一次次腆着脸去借，活该别人欠着他么？            
(4星)	 汪峰的歌太亮了，整个把电视剧提高了一颗星。看着天蝎座A型的林夏和邵华阳那段，心痒痒啊。            
(4星)	 时间还在，流失的是我们自己。            
(2星)	 为了张译忍着恶心看完了……剧情好扯，还不如豆瓣直播呢            
(3星)	 洗白太恶心了，不知道是广电的原因还是编剧的私货            
(4星)	 太虐心了。。            
(5星)	 看完了 我还是喜欢大团圆的结局啊            
(4星)	 pp说 出来傍就要玩得起，我们都是玩不起的人所以会被烂人伤害            
(4星)	 会偶尔想想里面的人物和故事  大家都在蜕变长大 但不应放弃自己的信仰            
(5星)	 不知道为什么就是推荐            
(3星)	 杨幂去死去死团····            
(4星)	 我喜欢这种善恶分明的电视。            
(4星)	 渐入佳境的一部电视剧，不错。            
(4星)	 杨幂敢再贱点么？            
(4星)	 虽然陈思成在剧里高富帅，有自恋过头的嫌疑，但还满喜欢他的，尤其是大丫鬟里的他            
(5星)	 学到了很多            
(4星)	 给四星了。            
(5星)	 要面包还是要爱情？北漂的生存故事。            
(4星)	 真他妈的残酷啊.电视剧何必拍的这么苦B呢.最爆笑的是:甄子丹比你狠吧?我也练过他.            
(4星)	 既现实又乌托邦。            
(4星)	 刚看完，觉得剧中有些地方还是很现实，有位仁兄说的好，永远不要低估一个女人和你同甘共苦的心，我觉得确实，环境在慢慢改变，但最终觉得世界变化的恰恰是自己，小猛就是逼的自己太无力。再见 青春 ，再见 美丽的疼痛            
(5星)	 渗透心底的电视剧，没有东爱的浪漫，有的只是现实的冰冷~            
(4星)	 林大夏超可爱，沈冰很漂亮，小伍就是个富婆~北京，这样一个城市~            
(5星)	 写的是我们的故事，主角们身上有自己的影子。北京爱情故事，最后的最后，都是遗憾……成长得太沉重。            
(4星)	 有些地方值得人反思            
(4星)	 沈冰被车撞原因太牵强了，不可能那么冲动啊            
(4星)	 我竟然看完了。。            
(5星)	 这么多年来我看过的最好的电视剧之一.            
(NA)	 机油看的时候，撇了几眼，里面的高帅富伤透了我这个吊丝的心            
(5星)	 卧病在床 闲的无聊几天之内看完了。            
(NA)	 不喜欢悲剧结尾 醒了不是更幸福些？能努力争取的別羡慕別人生来就拥有 没有一模一样的个体 也许你的什么正被羡慕着呢            
(5星)	 很好看的电视剧，陈思成真是有才啊，又是导演又是编剧，镜头的画面感很强，最后一个镜头处理得很好，可是这个结局看得我很纠结。。。            
(5星)	 只有为想要的美好付出更多的人才配得到她。            
(5星)	 北京离我那么近，却又那么远！            
(5星)	 十年后，你会对自己说什么？为爱我的人，和我爱的人好好活着，快乐的活着，有意义的活着。            
(2星)	 看了两集，有点假，搞乐队那几个唱歌太难听。李晨一星， 张歆艺一星。至于杨幂，我就不黑了。            
(4星)	 看着林夏给大药瓶子发短信 我浑身麻麻的 是的 我被触动了 时间真的可以改变一切 但是我希望十年之后的我们都可以变得越来越来好 友谊还在 爱情还在 亲情还在            
(NA)	 到底什么是爱情            
(4星)	 张歆艺长的好像那个主持人方琼啊            
(4星)	 石小孟输给了自己,程风之存在与电视剧里面,ps:又证明红颜祸水这句话,哈哈,别拍我            
(4星)	 面包爱情的选择   结尾有点不开心            
(4星)	 要是我能选，我会选林夏。            
(3星)	 对这种剧一直没什么太大的感觉 总算婆婆妈妈的看完了 生活还在继续            
(4星)	 还不错吧~            
(4星)	 林夏这种女孩子真的很少有男的真的疼惜的。总觉得沈冰有点假。很多爱情就是命中注定的。p.s.剧里面的歌曲很好听            
(4星)	 内地电视剧中的精品了，陈思成做演员一般，但当导演还是有前途的            
(5星)	 当今社会爱情圣经，好好看看吧！            
(1星)	 看不惯疯子那种老子有钱就神马都是对的 影响小喷油            
(4星)	 留有印象的只有林大夏了吧            
(NA)	 还是不错的            
(4星)	 留下印象最深的台词和感触是，“生活要以快乐为基础，爱情要以互惠为原则”。虽然剧本有很多不免俗的地方，但每每这种与80后成长背景和时代息息相关的故事还是很容易产生共鸣啦。剧中喜欢林夏那个女孩，真的是个好姑娘。ps:因为杨幂真的很想给一颗星            
(4星)	 跳到二十多级 剧透完就不想看了。            
(5星)	 和「奮鬥」並列第一吧。            
(4星)	 关于青春关于爱情。在利益面前你会怎么选择？如果用金钱跟你交换爱情，你愿意吗？如果用金钱跟你交换亲情，你会怎么选择？            
(4星)	 前半部分精彩，后半部分狗血，但的确触碰现实。            
(4星)	 林夏真是个好姑娘            
(5星)	 有思想有深度有意思有乐趣，代表性的完美偶像剧！            
(5星)	 成长注定伴着伤痛，可是我们终究是长大了，所失所得明白了自己所坚持的所追求的是否值得，便不会后悔。再见，青春            
(5星)	 看完这部之后感触的确很深  虽然说有些夸张 但确实反映了当下80后的各种心理 多少人为了物质上满足而背叛自己 就像吴迪说的 我也不认为我曾经受过的教育过时了 曾经崇拜过的英雄过气了 不想这个世界因为我而有多大改变 只希望能守着自己的爱人 亲人 平平淡淡的过日子             
(3星)	 看了《士兵突击》之后再看的《北爱》，一开始还不习惯一个个军人刻意的打扮时尚，慢慢的我就接受了。很喜欢陈思成的疯子，小酒窝很有爱。            
(3星)	 生活远没有电视剧那么惨烈            
(NA)	 看到中断.前头几集还可以..中间就开始狗血了..            
(4星)	 很现实，这里面每一个人物的特征都太明显、太极端了。现实生活中也不乏此类的人，只是并没有将这些特质于一身。看完心情挺沉重的。            
(NA)	 汪峰的三首歌是升华。            
(4星)	 去年暑假在云南差点被满耳朵的“滴答滴答”洗脑了            
(4星)	 各种流行词儿一说出来马上让人出戏 疯子装得有点大 幼稚或弱智总在一线之间 眼镜男不错 中期大爱搞怪的林夏 猫女的眼线很不错 其他女主无感 听汪峰唱“北京，北京..”让人爱恨不能 那不是妖娆的上海 不是精明的深圳 那是雍容华贵 又苍茫深重的北京            
(3星)	 剧情太假了......            
(4星)	 有一种现实叫石小猛；有一种成长叫程峰；有一种坚持叫吴迪；有一种心痛叫林夏；有一种纠结叫妩媚；有一种梦幻叫沈冰；有一种爱情，叫北京爱情故事P.S.有一种黑木耳叫杨幂            
(2星)	 陈导，您看过东爱吗？不要以为你一个类子弹时间的拍摄手法就可以混过去，烂尾就是烂尾。另外函数的戏我怎么都不爱看呢？            
(4星)	 算是我看过最好的，只是不太喜欢后面几集。            
(5星)	None
(3星)	 陪老妈看的，呃，还是有姑娘小伙养眼的，够了。            
(5星)	     林夏的率真，疯子的眼神，无敌的坚持。            
(5星)	None
(5星)	 火扑飞蛾的城市            
(4星)	 看的很难过，长大一点都不好玩。。。。。            
(4星)	 我想说陈思成很有才。            
(5星)	 有喜欢的角色`也有讨厌的角色`最终都会变成恋恋不舍的角色`十年之后`我们会在哪里`?做些什么呢`?            
(5星)	 两个乡下人进城引起的一场腥风血雨。            
(4星)	 有感动，有缅怀，有悲伤            
(4星)	 国产电视剧的效果还是有待提高，关于爱情的话题也一直在继续。春夏秋冬，你会做什么呢？2012-2-10            
(5星)	 今天刚看完，电视剧很少看这么完整，很喜欢疯子啊。            
(3星)	 38平米引发的血案            
(4星)	 值得一看,太讨厌王小猛了!            
(3星)	 没看完，太长。。。但看了下简介。又是一部赤裸裸的现实剧，能跟蜗居媲美了。我打算看完呢，真的，我一忙完就看。话说，什么时候才能忙完。。。            
(4星)	 美女们....            
(3星)	 OVA亮了，头一次发现汪峰的声音这么有力度~            
(3星)	 富二代YY回头是岸。还好还有些东西触到心底。太长。            
(5星)	 北京            
(4星)	 拼爹时代╮(╯_╰)╭            
(3星)	 好看在哪里啊不解=-=            
(5星)	 今天看完了这部电视剧。 结尾，我想是让大家自己去想的。 每个人的思想不一样，我想，结局也都不一样。 面包，爱情，友情，对于我们来说都是必不可少的，其实就像沈冰说的，能买走的早晚留不下            
(1星)	 烂到这种程度也是个极致            
(3星)	 那仨就是高帅富，小清新和屌丝的设定么...看到最后一集就算看过么好了，肯定不会回头看的...            
(4星)	 喜欢林夏，为每一个那么绝望的希望执着，每一个人的心中都有一个可望而不可即的人，一个人付出，一个人任性，就这么刻在我们青春的影子里。            
(4星)	 情不知所起一往而深            
(5星)	 没有错卖，只有错买            
(2星)	 别指望烂俗的电视剧给你生活带来任何的启迪，也不用虚伪的把自己硬和某一人物归为一类。内地骗钱剧的标准模式，认真你就输了            
(3星)	 有点假，有点无奈            
(4星)	 是姐姐说，一首嘀嗒听着特别感动她，特别有感触，可自己并没有觉得很好听，偶然间从20几集往后看到结束，看完之后听那首歌却有了不一样的感觉，一种能让人若有所思的感觉。剧中情节不做过多评价了，有些地方还是能牵起观众的共鸣，感触，仿佛摸到自己！剧中比较挺吴狄的角色。觉着自己也有一样的影子.            
(4星)	 北京爱情故事            
(5星)	 侃侃的那首《滴答》蛮好听的。什刹海的夜景，晚上遛弯去的时候没太多感觉。歌曲勾起的回忆竟能让你看到一个地方的独到之处。            
(3星)	 本年度看的电视剧。好长。            
(4星)	 成长痛得刻骨铭心，但是又无法避免。再见，青春。            
(3星)	 虽然没有坚持一集不落的看完但我还是恨老妹让我掉进了一部39集国产剧的深渊（痛苦啊痛苦），虽然故事情节基本是人民群众喜闻乐见的同时还加入了浪子回头白雪公主等狗血情节，但依旧不可忽视本剧编剧监制导演及演员陈思成个人的才华，同样不能忽视的还有他那超萌的小梨窝            
(3星)	 不管怎么样，最喜欢杨紫曦了，一方面觉得杨幂适合柔弱的形象，一方面觉得有些难以启齿的话从她嘴里说出来竟然也不会惹人生厌...让人感同身受            
(5星)	 近年来看过的为数不多的优质国产剧，喜欢陈思成，喜欢林夏，如果有一会，一定要去云南民风淳朴的小镇转转。            
(4星)	 结局 是想表达什么呢            
(4星)	 看完这部剧听到《滴答》这首歌很好听。            
(5星)	 多年以后，回头望，又是物是人非。            
(3星)	 觉得挺虐的。话说我总是没耐心看这种电视剧。。奋斗、我的青春谁做主、裸婚什么的。            
(5星)	 再见 青春            
(5星)	 在那场自以为是的青春里，我们都不是胜利者，成长的代价太高，等我们想要回头已不能够。            
(4星)	 怎么说陈思成也是个年轻的导演和编剧。怎么说看下来也体悟了很多。 不管怎么说，都非常喜欢疯子，喜欢林大夏，因为在他们的身上，看到了自己。            
(NA)	 不好看= =             
(3星)	 我怎么都看不出来这部电视剧哪写实了，为毛每一个苦逼的不靠谱的青年不论男女，身边都有一个有钱人？为毛脚踏实地的青年一个挂了一个进去吃牢饭？            
(4星)	 没有杨幂该多好！            
(NA)	 因为有二姐才看的这个片儿，但是编剧真的很牛逼，很多人都能在这里面找到自己的影子。有你的，有我的，也有ta的~~~            
(4星)	 三星有余  四星稍欠些  还是给四星吧   友情、爱情    迷惘、成长   诱惑、妥协、坚守     。。。。。。值得一看            
(4星)	 喜欢张歆艺演的林夏            
(4星)	None
(3星)	 杨函数浩大的毁剧工程之一。            
(5星)	None
(4星)	 不知道为啥结尾让我觉得这么真心突兀，可是还是很喜欢，我看到很多人的影子，希望大家都不要成长的这么血肉模糊与辛苦，我希望我的朋友们都可以幸福！            
(NA)	 很好看   现实            
(3星)	 其实我就看了一点点，后来翻了剧透，果断弃剧了，事实证明，我…年纪…大了…内地出品时装剧果断消化不了了…三颗星给我看着还顺眼的演员们…我也不知道为什么接受不了片里的戏剧冲突，这片还算接地气啊…            
(3星)	 趁着挂水看了两集，然后看完了简介。。。多蛋疼这结局。吹嘘物质，吹嘘金钱，吹嘘地位。爱情，理想都变得如此神圣如同信仰。啊呸，狗屁。            
(3星)	 富二代泡妞记...二姐v5，沈冰好美            
(3星)	 看见杨幂就头疼            
(NA)	 只能说 这是部好片！            
(4星)	 80后的爱情故事总是充斥着种种被现实蹂躏的不甘。所有的悲剧起源于程峰对自己哥们儿女朋友的贪念，但石小猛的自卑和猜忌却彻底毁掉了自己的爱情；林夏这样的好姑娘得不到心上人的爱，反观还是吴狄这样傻傻的男人最有福。反应当代80后的故事，总让我们不得不直面血淋淋的这个世界..            
(NA)	 很现实，大爱林夏，尤其是她对着日出大喊：疯子，你一定要幸福啊            
(4星)	 唉。。。            
(4星)	 残酷的现实很有些刻意做作，不过谁说的准生活会不会也变成一场闹剧。//再见青春，再见灿烂的忧伤。            
(3星)	 披着北漂幌子的爱情故事~真心搜不了双眼皮大眼放电男。。            
(4星)	 喜欢林夏            
(4星)	 喜欢林夏和伍媚。            
(4星)	 的确是很好的一部片子，八零后爱情，友情，亲情。。。            
(4星)	 一些地方，真实的写照了我们这代人的爱情和挣扎，沉浸其中，时而欢喜，时而悲伤，            
(4星)	 80后青春史诗，看时很虐心            
(5星)	 时间一直都在，流逝的是我们            
(3星)	 也就能林夏让人喜欢了.            
(5星)	 很多人都很有感触的一部作品！            
(4星)	 连着几天赶完了。成长必定伴随着痛苦与改变，看着疯子从一个纨绔子弟变成一个有责任心的男人，再看着石小猛变成那个样子，短短的时间，现实给人带来如此大的变化，瞬间让我觉得在时间面前自己好渺小，世间的那些承诺就是一阵风，吹过就没了。千变万变，做事不违背良心就好。吴狄，让我感觉有点熟悉。            
(4星)	 虽然现在有些电视剧俗不可耐，但是这个故事里，有给年轻人真诚的劝诫和鼓励            
(4星)	 张歆艺，我喜欢            
(4星)	 FFFK，让你妹的给老子剧透，让你告诉老子疯子喜欢沈冰！！！12-02-17-YJ-看这种片子，我一般只看前小半部分，奋斗啊，斗鱼啊，什么的，经验告诉我，前半部分一般靠谱，后边向来狗血，这次果然，只是被剧透拉着看完了...            
(3星)	 作得的女人有肉吃。。。杨幂。。。我真的受够了！            
(3星)	 无聊肥皂，残酷青春；模仿复制，创意出新；商业企图，艺术抱负；自以为是，谦虚谨慎；精益求精，稀里糊涂。这真是一部奇特的让你摸不着脉的现代都市剧，不过陈导的野心倒是清清楚楚地昭然若揭了。            
(4星)	 比《奋斗》好太多            
(4星)	 我爱林大夏！            
(4星)	 比较现实的青春爱情，从每个人都可以感受很多，还是那句话，如果爱，请深爱，爱情一旦成为交易就什么就不算了。            
(4星)	 最喜欢纠结的剧情了偶也            
(3星)	 矫情的现实            
(NA)	 林大夏。            
(NA)	 看了头和尾            
(5星)	 能买走的东西，早晚留不下；买不走的东西，谁也拿不走。            
(5星)	 大爱林夏！！！            
(3星)	 炒得挺热的，跟老姨一块儿看的，还不错，喜欢林大夏这个姑娘，可惜好姑娘总是难遇到对的人            
(NA)	 当代年轻人，就像林夏说的一样：如小猛般的失去，如肥四般的成功，如吴狄般的拥有......未来必须要面对的，朋友，地位，金钱...都是一道道选择题，在等待着我们交答卷，分数决定我们的胜败            
(3星)	 被动地看到30多集才知道，这就是大家都在谈论，传说中的“北京爱情故事”。剧中一直试图营造一种理想的氛围，但又用赤裸裸的现实告诉你，没有点家底想合理合法地干成点事是不可能的，不觉得这是一部爱情片            
(3星)	 男人不愿相信“沈冰”的存在，女人不愿相信“吴狄”的幸福，所以才会出现爱情与面包是相冲突的命题~            
(4星)	 。。还行。。就是杨幂那个角色感觉有跟没有一样。。。            
(4星)	 情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也。            
(3星)	None
(2星)	 高富帅就是不一样。。            
(4星)	 我喜欢林夏对于爱情的执着，也期待她可以和大药罐子幸福地生活。。。。。。补充一句：这部剧里我讨厌杨幂！！！            
(1星)	 庸俗的垃圾堆电视剧，居然还想借东京爱情故事的名字，恶心            
(4星)	 很多社会的现实，很多关于爱与被爱的事情，很多关于人生与生活的理论，很多很多……            
(4星)	 富二代改邪归正...anyway...丫丫好美^^            
(4星)	 唯有变一直不变！            
(4星)	 佟丽娅！！            
(5星)	 这就是现实的写照。。确实被打动了，即使说不上是感动，心头总涌动着莫名的情绪，是好的。。            
(5星)	 看这部剧，对张歆艺改观了，对梁思成改观了，还是觉得佟丽娅是最美的。音乐也很有feel。            
(5星)	 是一部好的片子，很感动，让我回忆起了曾经的青春            
(5星)	 士兵突击也很好看！他们三演的。额，我的评论总是不搭边。            
(5星)	 不尽完美，却也可圈可点。            
(3星)	 这叫什么，三观混乱，一地狗血！鄙视我自己，看，你还看！            
(4星)	 会不会像东爱一样有另一个喜剧的结局呢？            
(4星)	 我将在深秋的黎明出发伴着铁皮车厢的摇晃伴着野菊花开的芬芳在梦碎的黎明出发我看着满目创痍的繁华感到痛彻心肺的惆怅听着心在爆裂的巨响陷入深不见底的悲伤再见青春再见美丽的疼痛再见青春永远的故乡再见青春再见灿烂的忧伤再见青春永恒的迷惘            
(5星)	 林夏说，仿佛一夜之间，我就成长了，但是真的很痛，撕裂般的痛楚。其实我们都会长大的。            
(4星)	 很难做出评判，每个角色都是鲜活的，不管你喜欢与否。这个故事是会触碰人心的，不管你理解与否。勾起了美好回忆，深刻了眼前的现实，憧憬了梦想的未来，见证了。。。成长的艰辛。看得时候我笑了、哭了、虐心了、美好了。总之，起初因为一直喜欢的那些演员看这部戏，而@陈思成没有让人失望！            
(4星)	 除去说教的成分有点重，都还好            
(4星)	 北京，北京……            
(3星)	 没杨幂更好            
(NA)	 士兵大集合，开放式的结局，看完有点小压抑，喜欢林夏~            
(4星)	 因为北京，坚持爱情。            
(2星)	 看见杨幂假假的面孔假假的声音就没忍住——差评！            
(3星)	 也就只能看看罢了，不过还是喜欢林夏和大药瓶子            
(NA)	 2012不看北爱真out了。。。每个角色都饱满有张力，挺现实的剧，不过这几年这种剧也一抓一大把&gt;&lt;            
(5星)	 林夏同学的爱情观竟然和我一模一样。            
(5星)	None
(5星)	 让我认识了两个人，陈思成和佟丽娅。才子和佳人。 再见，青春。再见甜蜜的疼痛。            
(4星)	 其实这部剧应该叫北京爱钱故事，石小猛就是金钱下的牺牲品            
(5星)	 很真实            
(3星)	 太过现实的电视 但是也会有些看起来比较假的东西...喜欢小伍喜欢她的坚强和宽容...喜欢她的气质...这种女人是需要别人心疼的...            
(3星)	 吴狄就一傻叉，杨子曦就一贱货。喜欢小伍，心疼林夏。全剧最待见的角色是沈冰的妈妈。            
(NA)	 这是一部多么操蛋的电视啊，我看里面根本就不止一个疯子，里面的人基本上都是疯子！！看不下去了，看不下去。。。。。            
(4星)	 没有全部看完。很感慨一句话，不快乐是因为欲求不满，想要的东西太多了。            
(1星)	 情陷夜中环咩~            
(3星)	 还好，但是好多都觉得有点矫情有点不知所谓啊            
(1星)	 很假很雷人            
(NA)	 喜欢林夏的豪爽，喜欢伍媚的智慧，喜欢疯子的疯癫，喜欢吴狄的真情            
(5星)	 最近两天狂补这部电视剧 沈冰的确太不食烟火的不像这个世间的人 也怀疑会否存在像疯子对沈冰那样的爱 欣赏妩媚 最爱林夏 但石小猛最真实 吴狄是个非常非常好的朋友 但对背弃自己的她确太“仁慈” 仁慈的很可恨~~~~ 爱情有时就是那么的无奈 她爱他 他爱她 她不爱他 他不爱她 “情不知所起 一往而深 生            
(4星)	 这就是个吊丝看了支持同情吊丝并继续仇富 毅丝看了支持憧憬毅丝的片，扫眼评论就知道发帖的人能对应到哪个群体。这也算是一部普通电视剧的价值吧            
(4星)	 我发现。。。酒驾在这个电视剧了不算事啊。。。            
(4星)	 因为有不待见的演员“杨做作”，所以好感度降低。豆瓣里的影评已经够好了，最推荐和最差评的两篇都值得读。两个极端，两种解读。            
(5星)	 当下一部让人反思的好剧，选择无对错，走好当下。            
(4星)	 还是喜欢happy ending            
(5星)	 好就好在，它让我开始意识到北京的艰难和神奇，想要什么它就可能给你什么，但它也可以让挣扎其中的人有什么就失去什么。生活到底有多不容易，感情到底有多珍贵，奋斗到底多辛苦，成功和分享到底有多幸福，都要自己一点点的尝过来。@精锐诸葛弩            
(2星)	 真扯真矫情，陈思成太嫩            
(1星)	 今年看过最狗血的，希望今年没那部能突破这个&#39;最&#39;字。            
(3星)	 剧情真的算还不错            
(1星)	 爱你马勒隔壁            
(4星)	 一股吐不出咽不下的苦涩            
(4星)	 以生存问题和生活条件攀比作为故事发展的动力，谋求受众的empathy，在近些年的国产电视剧里屡试不爽。侧面反映出吃饭问题还是国人的关注焦点，这点和美剧基因迥异，不知道还能不能在有生之年看到三体那样的国产货。            
(4星)	None
(4星)	 怀念青春。            
(4星)	None
(4星)	None
(4星)	 这是一个爱情故事，所以不管你是屌丝还是高富帅，只有选择爱情的人才能获胜！            
(NA)	 估计也就在北京才能拍出这样的爱情故事吧。林夏是个好姑娘。            
(4星)	 现实很残酷 怀念当初无知无畏的自己            
(4星)	 北京好像一直是冬季。。。            
(4星)	 太沉重            
(5星)	 哎，很多搞笑的桥段；可是笑完了又想哭。场景真实，比如火车上、街景、家居；对白真实，感觉有很多生活中的影子；人物虽然脸谱化，但是貌似还真是平时能碰到的。喜欢！            
(3星)	 还好吧。虽然结局等于没有结局。起码算是在这部剧里明白些事情我觉得就足够了。要求也不用那么高。每个人的成长都不同。            
(4星)	 音乐和结尾不错~            
(2星)	 沾上北京沾上爱情就得搞自己兄弟媳妇哈？            
(3星)	 可难过，憋            
(3星)	 高富帅还真是拥有道德豁免权。一句我爱上她了控制不了即使是哥们儿女喷油大家也都原谅了而且给人歌颂爱情了，那他哪天要是看再看上一姑娘，说我控制不了就是特么性冲动了，那强奸罪对高富帅也不成立了。高富帅万碎！真心一看到疯子内表演就想快进，话说石头演技真赞！            
(4星)	 真实的触摸着自己内心的电视剧，你能看到自己的理想，现实，爱情，友情，你梦中的热血又冰冷的北京            
(5星)	 挺挺挺            
(NA)	 不喜欢结局 不是因为结局现实还是怎样 就是觉得很仓促有点故意为之的感觉 就不那么“现实”了            
(3星)	 很多人跟我推荐，好吧，我还是看美剧去了。北京你好，北京再见。            
(5星)	None
(5星)	 再见~青春~            
(5星)	 十年之后的我们 会在哪里 牵着谁的手？            
(4星)	 #悦电影#4/50，耗费很久看完了，基本上没啥可以让人欢乐的情节，只好哭着看完，每一个人都爱得那么艰难，让人焦心。本来想要写下点什么，写了半天开始心情抑郁。。。于是放弃。。。嗯。。。那就像林夏一样乐观，一样申请，一样学会原谅，一样快乐，像沈冰一样坚持，一样懂得珍惜            
(NA)	 中间真拖沓啊 最后真虐心 疯子跟沈冰在一起的状态真好真熟悉            
(5星)	 很有感触！            
(5星)	 这是近来我最喜欢的电视剧了~            
(4星)	 最后一集我就特别怕导演让沈冰在最后一刻突然睁眼睛，这么虐的剧如果来一happy ending 就远没有hope ending给力了……别的不多评价了，写在校内日志里了            
(4星)	 爱情和面包之间的选择是个永恒的话题。            
(4星)	 爱情  爱情············越来越不懂了             
(4星)	 台词挺逗。挺喜欢疯子这个人，很可爱。对于那些黑暗面也能理解，毕竟现实是这样，每个人的选择都不同，无所谓对与错，也不存在批评或怎样，只是觉得结局很不完美，似乎没有人有个好的结局。            
(3星)	 说不上好，但还行。            
(NA)	 陈思成 张歆艺   演得非常到位！ 投入！            
(NA)	 Ich不在,日子有点空虚,就看了。故事折腾，本土摇滚的配乐特别北京。            
(4星)	 看了一集，没兴致了。            
(4星)	 很短时间追完，除了剧情狗血之外，还是蛮欢乐的，这片老让我记起曾经大学看的一部叫武汉爱情往事的书。            
(4星)	 如果有机会，请让我深深地爱上如“林夏”那般的女子；但我明白，现实中，我更容易爱“沈冰”式的女子；现实中也大概不会有太多的机会让我们能够如“大药瓶子”、“沈冰”般真正走进和了解“林夏”；只是，局中人最看不透。这里边的人，都有各自我喜欢的影子；这样的现实，切近而似乎又遥远            
(3星)	 有点太戏剧化了，结局太开放了。            
(3星)	 居然看完了~            
(2星)	 这片子应该叫“北京装逼故事”，尤其最后几集把B装到了极致。唯一喜欢的片中人物文艺女青年林夏也学着吴迪这个二逼青年给自己立牌坊。老吴绝对是只大尾巴狼，一直到剧末。            
(5星)	 很喜欢~~~            
(4星)	 做的很用心，但是结尾......我觉得还是有点太监了。。。            
(NA)	 捐了100万，全体师生很感谢，你以为13亿淫民都是北京人啊！！！找你大爷吧。ooxx            
(5星)	 是我最近看得最好看得电视剧，不敢说是我看得电视剧总的第一，但是刻骨铭心的一部电视剧，喜欢疯子，喜欢吴狄，剧情让我开心又让我很痛心的结局，在这里我很期待有续集，喜欢林夏，我之前像林夏那样傻的喜欢着一个男生，那个男生和别人结婚，我知道心有多痛，特别是林夏去海边看日出，期待续集。            
(4星)	 人物设置很鲜明，值得看一看想一想。            
(1星)	 看得正激动呢怎么杨函数跑出来了！！！！！谁他妈的给我解释解释！！！！！            
(4星)	 爱情难道真的是在对的时间对的地点遇到那个对的人吗？即使不是最爱也可以吗？            
(4星)	 北京 让我好好看看你            
(5星)	 不得不看            
(5星)	 80后的故事打动了90后 自己还是喜欢它的 喜欢林夏 喜欢疯子 喜欢老地方 还有很多 其实这个剧就是会像将爱 奋斗一样成为我们成长的日子里的一个陪伴 剧里的很多话很多情都很有共鸣和思考 青春和成长是美好 珍惜好好的在时间里行走            
(4星)	 第四颗星是给林夏的            
(5星)	 故事很精彩，很久没看到这么好看的电视剧了~~~！！！            
(NA)	 3集+剧终集            
(3星)	 听说石小猛后来变成了混蛋。            
(5星)	 人生得一林夏足矣            
(5星)	 好～各种好～            
(4星)	 电视剧终究不是现实，不过很佩服陈思成的才华~            
(4星)	 几乎每个人都能和有钱人扯上关系，代表不了广大p民的爱情            
(NA)	 愿我们的青春一切安好            
(3星)	 我就陪我妈妈看了两集我就不看了。好纠结的一个故事。我去。            
(4星)	 “谁愿意长大啊，这种滋味儿可不好受了。那是一种违背自然规律的成长。眼睁睁看着自己血肉模糊支离破碎，被撕扯着不得不成长的成长。”            
(NA)	 啊……竟然看完了……终于看完了……最后几集的情节太零碎了            
(5星)	 很好。。。比奋斗之类的好            
(1星)	 《北京乱搞故事》林夏当小三众人举杯祝福，不对不对，那群人就是在推波助澜；有钱的程峰撬穷朋友石小猛墙角，居然没一个人翻脸，反倒是石小猛报复成功后众叛亲离；程峰有钱，即使没钱了大家也得看在他曾经接济过众人的面子上给他个面子，邵华阳有钱，喜欢林夏，既然大家都是程峰的朋友，姓邵的又能帮咱            
(4星)	 我就是为了林夏，明白了和自己喜欢的男人是可以大胆地做朋友的。林夏的那句“我不要你了疯子”让我真的哭了很久很久。            
(4星)	 伤。 难得的好剧。  因为2X杨幂减一个星            
(3星)	 好像真不适合看这种偶像剧了，不少桥段还挺狗血的。            
(5星)	 非常支持！            
(4星)	 北京时间：2012年2月9日，19点55分。《北京爱情故事》—完！时间、画面，定格在最后的那一秒，不再走动一丝一毫。这个故事，算是悲剧吧。北京这座城市，见证了他们的铭心痛苦成长。回头发现自己，似乎还没真正长大。再见了，那些让我感动，让我心碎的故事。再见了，过去；再见了，曾经；再见了，青春…            
(3星)	 亮点均来自网络，结尾很狗屎            
(2星)	 前面还可以。但是到了后面就太太太纠结了，哎。可惜了前面几集啊！            
(1星)	 史上最狗血电视剧之一！            
(2星)	 情节很假，结尾老套，看不出有所谓的共鸣，只是现在SB和伪文艺太多了。最受不了现在电视剧台词都贫的都出口一大段一大段的玩文字游戏，然后就是自家兄弟的老婆来个排列组合。            
(4星)	 剧情3分，人物4分，杨幂-3分            
(5星)	 小叶子去看吧 真的好看的            
(3星)	 一般般 ···              
(5星)	 ....还挺现实的剧。。。看完后几集心里堵成狗。。。。            
(4星)	 本来是5星的。。一想起结局一想起张译我就生气。果断四颗星！！！我喜欢莫小棋啊。。杨幂在剧里面的那人什么玩意儿啊。就说后来改过自新了吧。。那也讨厌！！也不要她和无敌在一起！哼            
(3星)	 石小猛就是欠得慌            
(5星)	 关乎时间，青春，金钱，爱情，疼痛，流逝，易变以及不变。            
(4星)	 再见青春，再见美丽的疼痛。不知道是不是所有成长都是痛彻心扉的，只是一旦长大，很多故事很多曾经，也就再也回不去了……            
(3星)	 思来想去这戏只值三星，其中一星还是给汪峰的再见青春和片尾那段十年后。这戏本身实在充满吐槽点，剧情又离谱又莫名。至于时间这东西，其实没那么可怕。            
(4星)	 错综复杂，最爱林夏。            
(4星)	 好想北京~~想我的姑娘小伙儿们~~            
(3星)	 前面看的挺好，到后来看到沈冰没和那演员结婚，终于变成了一部泛滥狗血剧            
(3星)	 NTR大乱斗！！！            
(3星)	 虽然扭曲了价值观。。。生活一定不会如此戏剧            
(3星)	 太……狗血了            
(5星)	 比起这几年的几部青春电视剧，北爱很写实，很生活，也很悲哀。            
(4星)	 疯子的单纯，成长；吴狄的耿直，善良，一个老好人；沈冰和疯子的爱情，吴狄和他的朋友们的友情，老程和疯子的父子情，林夏的大大咧咧，热情和成全。。。。。。好多感动。            
(4星)	 蛮好的~            
(5星)	 我最受不了的就是老拿火车南站当机场用。            
(4星)	 还不错....喜欢吴狄诶~            
(4星)	 35集以后完全可以不看。这剧还是戳中各种感叹点的。整体不错。杨函数大扣分以外都很好。            
(4星)	 林夏在里面每个衣服都好看             
(4星)	 追名逐利的同时。却把自己给弄丢了。            
(4星)	 又是一个给你想象的结局！！            
(5星)	 很不错的一部片子 强力推荐            
(3星)	 看这电视其实受负面的评论影响很大。中途有长时间的停止收看没有兴趣看下去。除了林夏，谁都不喜欢。特别是三个男主角。            
(5星)	 终于看完北爱...结局的确出人意料让我哭疼了眼，但这也是陈思成微露才气的地方。要看大团圆结局去看春晚就好了么，摊手。疯子不爱林夏，可是陈思成该是对其下了不少心思的。在他手里她永远那么善良乐观善解人意，咧嘴一笑就赢得万千观众宠爱。人生得一林夏足矣。            
(5星)	 《北爱》结束了，这个从头到尾没有按一次快进的故事 让我边看边把自己对号入座着。林夏 是我的过去，曾经疯狂的为了自己心中的幻想或是痴想 摔的遍体鳞伤。杨紫曦 我也像她那样 因为虚荣追寻着不切实际的安全感 最后伤人伤己。伍媚 经历了太多人和事之后的自信与干练 但仍然相信爱情。沈冰 一个跟我完            
(NA)	 纠结的剧情，纠结的青春，，，            
(4星)	 如果没有杨幂，我或许会打五星。            
(4星)	 喜欢林夏，嘿嘿            
(4星)	 编剧有点用力过猛了的感觉，以至于感觉最后越来越狗血成完全的大悲剧了。里面的歌很不错，很能调动情绪。            
(3星)	 张译演得真好！            
(5星)	 再见青春。            
(3星)	 越到最后越难看，拖沓！            
(4星)	 有的爱情抵不过现实            
(4星)	 比我想象的好.            
(3星)	 有很多做作的成分，但一些对年轻人还是很受用！拼搏吧，为了未来为了梦想。            
(5星)	 喜欢may            
(2星)	 寒假烂剧之三。            
(5星)	 看到熟悉的地方还是很伤感啊            
(4星)	 陈思成很有才么。。。故事很真，感触颇深~~~            
(3星)	 编剧你是有多能扯~耽误我多少时间！            
(4星)	 也许是被剧透的缘故 觉得结局没有过程好看            
(4星)	 记住了一首歌：滴答滴            
(3星)	 看时触动思考 看后尽快抽离~~~算做有诚意的作品~~            
(4星)	 整部剧还是不错的，关于片子的各种思考和短评也写了不少，就不再这里重复了。怎么说呢，无论生活变成什么样，日子也总要过下去啊。            
(5星)	 喜欢林夏            
(5星)	 80后价值观调整的电视剧            
(5星)	 为好电视剧加油！            
(5星)	 最后几集的情节有些拖沓 。不过还是一部很不错的 戏 。在跳过了无数伍媚和幂姐的戏份后总算是追完了 。不必追求细节多么完美 剧情多不靠谱 人物性格多么极端。这确确实实是我向往的生活 遇到一个自己喜爱的女孩子 无论她曾经是谁的所爱 谁的女人 ，我都将对她承诺一生            
(4星)	 狗血的青春            
(3星)	 如果可以打半星的话，那就追加半星……故事情节什么的都是很好的，只是很苦逼的觉得，俩哥们抢一个女朋友的剧情很苦逼……            
(5星)	 孽缘既来，因果犹存，冥冥之中，自有定数，故事虽然比较夸张，但是很贴合现实            
(4星)	 先奋斗然后北爱最后蜗居            
(5星)	 痛苦还是快乐都是早晚的事，还是乐观走下去吧            
(4星)	 随着 时间 而 改变的 东西 好可怕 回忆当初 现状 真是 惨不忍睹 何必呢            
(5星)	 不错的电视，不同环境成长下不同性格的一群孩子。作为一面大镜子怎么都能反射到自己的影子            
(4星)	 我只想说 爱情爱情多么好听的一首歌 就这么被杨函数毁了 剧中另一个版本的女声唱的挺好听 可惜搜不到呀 导演的听觉被雷劈了吗？唱的那么烂的没发现吗？电视剧是个好剧 只是真心的不该找杨幂跟佟利亚那些演没意义的穿越剧的宫女的来演呀 玷污了士兵突击的内涵             
(4星)	 整片最震撼的一幕莫非是那份爱情买卖的合同，一方不择手段的夺取，一方谋求捷径的富裕            
(5星)	 很现实，很刺痛人心。林夏说长大怎么就这么难呢的时候，突然就好难过。十年后，我希望我还是我自己，希望身边的人都还在。            
(3星)	 唉，石小猛，别怪你倒霉。谁让故事是程峰和吴狄编的呢= =            
(4星)	 一個人發瘋，兩個人心痛            
(1星)	 为啥总有一些故事，刻意的把苦孩子搞的好像世界都背弃他们似的，刻意的把一些人弄的特势利，我就艹了。            
(3星)	 怎么中国的电视剧一部一部的都在宣传主旋律呢？            
(5星)	 忒长了            
(5星)	 就是青春呗。挺好。            
(4星)	 其他演员都不错就是搞不懂为什么让陈思成来演个富二代那有点富二代气场啊后来终于知道原来他妈的是他导的！！净给自己安排些好女人他兄弟一个没女人一个被踹了！            
(NA)	 狗血            
(2星)	 没啥兴趣。            
(4星)	 某些还挺真实的            
(4星)	 算是最近比较好看的电视剧，写实，不造作            
(3星)	 林夏是一个芭比娃娃。            
(4星)	 但凡是个正常人都应该爱林夏。            
(5星)	 充斥着浓浓的北漂味~ 争做林夏这样的好菇凉！            
(5星)	 陈思成长得帅呆了！！！这是目前唯一一部从头到尾高潮迭起情节紧凑的国内电视剧~            
(5星)	 除了仙剑 这是我的第2部 国产连续剧了            
(5星)	 这个可以有            
(4星)	 喜欢林夏            
(5星)	 很真实，很现实……让我学到了好多好多……            
(4星)	 剧情蛮突破新意的，比较争议，但是内容狠贴切生活，富有感染力，结尾处理有点草率，没有那种耳目一新的感觉！            
(5星)	 面包还是爱情？一定要再见青春吗，呵呵。            
(NA)	 喜欢老吴            
(4星)	 青春的尾巴是壁虎的尾巴~            
(4星)	 了解了不少现状            
(4星)	 情节现实而老套，陈思成延续装X的表演，就是张歆艺配上侃侃性感的声音，偶尔让我有后脑勺发紧的感觉。            
(3星)	None
(4星)	None
(NA)	 有残酷有温暖            
(NA)	 北京爱情故事，东京爱情故事，各种爱情故事，各种求，各种留，各种给，各种不给。            
(4星)	 其实成功的是肥四和杨子曦 输的是吴魏和小猛            
(5星)	 剧情的在林夏发生第一次后就急转，每个人从眼底里发出青春飞逝的急救信号，悲伤由此衍生。“时间没有变， 变的是我们”。每个人都被硬扯着成长起来。疯子变得执着，老吴失去了最后的勇气变得优柔寡断，石小猛决绝却不堪一击，林夏沉稳了，沈冰终于走出了象牙塔似的世界，杨紫曦坚强了起来            
(NA)	 啥感悟都没有，，            
(5星)	 再见，青春！            
(5星)	 两个字：现实            
(2星)	 自恋的编剧导演自己YY的&#34;高富帅打倒一切得到一切&#34;的狗血故事.没什么收获,没感动我.一星给林夏,一星给李晨.            
(NA)	 关于友情 爱情 坚持 信任             
(3星)	 后26集看的剧情介绍- - 没办法就是受不了这种墨迹来墨迹去            
(5星)	 虽然有些败笔也好，硬伤也罢。但作为一个北京控，还是给五星！支持思成，支持士兵突击！成长是永恒的话题            
(5星)	 戳淚點四次。第一次是吳狄對小伍告白。第二次是林夏麵對這海上日出大喊瘋子我不要你了。第三次。瘋子在他媽的墓前發誓。下輩子一定要娶林大夏做老婆。乾乾淨淨的為對方留著。直到碰到彼此為止。第四次。瘋子在監獄原諒了他父親。第五次。林大夏看到了瘋子的結婚證。            
(5星)	 非常优秀的国产电视剧，剧情让我们80后唏嘘、感慨。经典的对白引起共鸣、引发思考，我想这就足够了。演员的表演非常到位，陈思成、李晨让我们慨叹主创的有才的同时，看到华语电视剧或者电影新势力的崛起。片中的爱国情怀更能在这个浮躁的社会中唤起我们心中那种美好的东西。人，是要有一些理想的。            
(3星)	 秦皇那段太狗血减一星            
(5星)	 现实就是如此残酷            
(5星)	 经过这几天的从早到晚，终于把北爱看完了。佩服老吴的固执，羡慕疯子的勇气，悲哀小猛的迷失；同情小曦，敬佩林夏，欣赏小伍，喜欢沈冰。结局或许不会让每个人都满意，但最后的定格，让每个人心中都有自己的结局。我不知道十年后会怎么对自己说，但我不想是：再见 青春…            
(5星)	 挺好的，陈思成很牛啊，自编自导自演……            
(5星)	 一首鲜活的青春诗，相似的执着，为他们，为自己，为曾经的岁月，感动。            
(4星)	 三个男主都有毛病，还不如那两个搞股票的两个男配呢。三个女主都是个顶个的好姑娘啊！什么？还一个杨紫曦？她不是友情出演么？            
(3星)	 疯子追女孩儿太可爱了。全剧哭点有一个。最后有点扯了。            
(5星)	 还是电视剧里不错的，不乏幽默。意在诠释每个人在爱情和物质之间的选择。越看到最后看到林夏对爱的执着而付出的一切而感动，对小猛的错误选择而遗憾。每个人都不得不成长。            
(4星)	 最讨厌石小猛，不管是这个角色，还是演员本身的表演，都非常难过，最后还是罪有应得，其他人的结局都挺好的。拍的有点拖沓，每个情景都要拍的很满，话很多，一套一套的，看的有点累。            
(4星)	 总算追完了，可喜的是有些部分台词还是很有意思的，但剧情真的是无话可说，尤其是结尾，有些让人难以接受，不知道会不会有第二部呢？            
(3星)	 三颗星全给影评了~            
(3星)	 有爱情，还有亲情，兄弟情，闺蜜情。            
(5星)	 爱情并不需要面包的支撑，只是有几个妹纸能陪你奋斗。佟丽娅很喜欢，杨幂是个败笔。            
(4星)	 人生又能有多少个十年呢，而十年后又会是什么样的，十年或许就是人一生中最重要的---青春。            
(4星)	 不管石小猛最后如何变态，朋友妻不可欺啊。导演和主演陈同志是不是有点正义化了程峰这个角色捏~            
(5星)	 我喜欢看陈思成在路边吃油条，喜欢他叫“爸”那一刻的慢镜头。陈思成，导演及主演，他想要在电视剧里表达的情感太多太多。包含着他对北京的眷恋，对现实残酷又无奈的表现，还有爱情。一切还不都是由爱而生。人啊，总是在时间的皱纹爬上了眼角，在生命的终点走进了生活时，才懂得珍惜。无法弥补的迟到            
(5星)	 刚开始看主要源于网上对某“凤凰男”加“富二代”的口水战，演员选得都不错，虽然故事情节有点狗血，但是，现今都市人的生活本身不就处处充满着狗血嘛~             
(3星)	 如果结局能改一下，我是可以给它四星的。            
(5星)	 或许北漂真的是一个最可悲的群体   梦想与坚持   幸福与爱情   好好想一下拥有的一切    珍惜它爱护它   不然你所谓的梦想或许只是个虚幻的泡影    而真正的幸福就是身边的人   不幸的事情总逃不过   但别轻易改变原则   祝幸福            
(5星)	 再见 青春 永远的故乡            
(4星)	 2012，最冷的冬            
(3星)	 看了十分钟左右，我就是为了看一眼小佟…PS：只有张歆艺一个人演得好。。。            
(3星)	 虽然是讲在北京发生的故事，但是里面的京味没有奋斗什么的那么重            
(5星)	 总算看完了。结局我不太喜欢！            
(4星)	 张译的石小猛是个悲剧啊！林夏是个好姑娘。            
(5星)	 挺不错的            
(3星)	 说好不看电视剧不看电视剧还是被带沟里了 虽然整部剧的角色几乎没有喜欢的 但还是哭着快进着看了好多集 肥皂剧嘛 也就这样 笑过哭过就忘了            
(3星)	 沈冰在最后一秒醒来，正当疯子上前拥抱沈冰时，沈冰突然来了一句“你是谁 ” 大家都楞了，接着沈冰环视了一周后，对着窗外说道“石头，他们都是你的朋友吗？” 大家都惊呆了。 医生说这是车祸导致她失忆。 后来沈冰和石小猛结婚了。疯子用尽办法仍然没有效果。沈冰还是失去了和疯子在一起的记忆。            
(4星)	 再见了，青春。            
(4星)	 没有特别喜欢谁。但没出息，后十集每集都泪目。怎么了我。            
(4星)	 虽然略带狗血有点小装的剧情挺有吐槽点，但国内难得一见文艺兮兮且不算拖沓的略写实电视剧作品还是需要表扬的。特别是陈思成自编自导得很真诚很让人眼前一亮以至于羊咩一度关注其围脖，至于自演这一趴…跳过。            
(NA)	 反正抢兄弟的女朋友的男人不是好男人 反正屈于现实出卖兄弟性格扭曲的男人不是好男人 反正性格优柔寡断的男人也不是好男人            
(NA)	 這故事的結局物是人非。。。。可惜，現實生活中，身邊不會有「大藥瓶子」那樣的人。。。。成熟，安全感。。。。每次在最寒冷的時候，總會保護林夏。。。            
(2星)	 实在是太矫情，演技太差了            
(4星)	 挺好的故事，慢慢来，北京终归得去            
(5星)	 沈冰，教会了我爱。            
(5星)	 不管是爱情还是生活，最终都会归于平淡。我们会跌倒，会成功，会失去，也会拥有，只要我们懂得珍惜，就能有收获，这应该就是，成长。再见，青春，再见，美丽的疼痛，再见，永恒的迷惘。             
(4星)	  这是一部悲剧......爱情的确是没有对错的，错的是这个变态的世界...这是“石小猛”的悲剧，别的人不管做了怎样的错事，最终都得到了宽恕，而只有他是一直挣扎在痛苦的漩涡            
(4星)	 真心觉得不错，虽然结局的时候免不了狗血的剧情和说教            
(4星)	 好吧，得承认我狗血了，这么一部演技一般，制作一般，故事还可以的国产剧我居然觉得还不错。感性的看，这部剧对于爱情，生活，事业等的理解还是挺打动我的。最近心情欠佳，结果看这部剧使得心情雪上加霜了。            
(NA)	 看了文字剧情，真让人恶心。。。            
(5星)	 无悔青春，敢爱敢恨。不是有了面白就会有爱情。重点还是对象。            
(4星)	 俺有边工作边放片子听故事的习惯！为了响应微博众青年对这部片子的感慨，个么俺也来凑个热闹，情节很悲剧，陈思成扮演的疯子让俺觉得陈思成很有喜感！再一看是他自个导演的剧！樊少皇也半路嘎了一角！张歆艺演的林夏很不错！总结最后还是没有坏心的吴狄路子最好，于是我认为做人做事都要以诚相待！            
(4星)	 终于迈向大结局了 时间就此停留在那一刻 最后 大药瓶子还是空了...            
(5星)	 特别享受一家人围着看、你言我语讨论的过程。我想平常的我们都是吴狄，遇到诱惑时不保准会变成石小猛，疯子只应天上有。吴魏的日记真真切切把这个配角塑造得立体起来了。            
(4星)	 看了，推荐的并非剧情；片子微妙地触动自己去自省爱情观，那种还没套上家庭和社会责任的纯粹自我的爱情和价值观。想着自己的追求和原则，想着自己的成长，在每一个主角身上得到这样那样的共鸣，总在某些瞬间陷入自己的思考里，有深深的恐惧和无助。看完之后忍不住哼滴答滴答，在暖日下漫无目的地走...            
(4星)	 他爱上了它的她            
(5星)	 北爱，让我收获颇多            
(1星)	 真的很没意思，狗血剧！            
(5星)	 大爱啊，大爱啊。。。            
(3星)	 最喜欢林夏，好姑娘，石小猛真是不值得同情            
(4星)	 看完了。 ~~~~~            
(5星)	 林夏真是个好女孩，但这片子的故事情节一点不贴近生活，发展得很牵强，也就当偶像片看一看吧！            
(NA)	 还虚看，只要你能自己去注意里面的句子            
(4星)	 再见，青春，再见，美丽的疼痛            
(3星)	 大年初二在姐姐的推荐下看了两集后，今天想起来接着看了最后十集，感觉这样挺连贯的            
(5星)	 爱情是一个人的事            
(NA)	 以亲身经历来说，找男盆友还是要找个自信的，否则就算你自断手臂也不能换来他对你的信任，还会扬言说弄死你周围的所有男性。            
(5星)	 果然是狗血的结局。。。编剧仇视社会啊，每个人都不得好死的。。。吴魏同学最后几集太给力了！            
(3星)	 5集弃。            
(NA)	 斯琴高娃啥时候都演个疯疯癫癫的角色~~            
(3星)	 因为”北京“这俩字儿，跳着把这部戏给看完了。现实永远比电视剧里的情节精彩多了。            
(2星)	 富二代的青春赞歌            
(5星)	 时间并没有改变，变得是我们本身，而其中的疼痛是成长必须付出的代价。            
(4星)	 时间是一直在这儿的，流逝的是我们自己。            
(4星)	 林夏这姑娘还能更好点儿吗！哭起来都这么好看！！爱情这东西它太稀罕了，直到你遇上了，你才明白那才是爱情.            
(4星)	 远离凤凰男            
(5星)	 刚看完··竟然没看够！有潜力的导演，演员，普遍喜欢男演员们，眼泪流的很动情很到位！整个过程有笑有泪，很真实，很值得反思自己的一路走来！结尾只是告别了青春曾经， 但是美好的还会继续，我们还要努力奋斗！努力北漂，努力闯江湖！为自己，为爱我的我爱的所有！加油！            
(4星)	 很好的电视剧~嗯~青春~            
(4星)	 喜欢林夏。世俗中有这样一个女子。能为自己的爱如此执着。是不易的。那句。我爱你。和你没关系。是何等的勇气呢。感动于吴魏对伍媚的执着。世界上最幸福的工作就是做你的专职爱人。            
(NA)	 吴狄跟谁了？            
(5星)	 我登陆就是为了评个五星，为什么这么好看的电视剧只有7.6分呢？            
(5星)	 太好看了，喜欢沈冰            
(5星)	 陈思成自编自导自演很有才嘛！好看！若是不思考对于自己来说真正的幸福是什么，大概永远都不会得到真正的幸福吧？《光阴的故事》配在里头真是非常有感觉啊！            
(4星)	 结局有点。。。过程很激烈。            
(4星)	 很生活,很现实的一部片子            
(5星)	 不错的电视，不错的编剧            
(4星)	 青春啊~是一个摸不透的东西            
(3星)	 拍得太长了.结局有点老套.其他的还好.            
(4星)	 说句实话，所有人里面我最顺眼的就是张歆艺演的林夏，然后杨幂演的拜金女有些游离于体系外，沈冰虽然很好，但是不大可能存在。            
(2星)	 故事一般，有点扯，有人说这个现实，可是我真心觉得一点也不现实。石小猛扭曲的心理，和扭曲的爱情。唯一吸引我的就是佟丽娅，一到杨幂就快进。            
(5星)	 很多人都讨厌石小猛的做法，如果疯子把你女朋友抢走了，你是讨厌小猛呢 还是讨厌疯子呢？            
(3星)	 虽然杨幂这个婊子是本色出演吧 但是看到她还是不舒服 结局太草泥马了！！            
(4星)	 我只想作一种职业，你的专职爱人，不早退，不转行，任期一辈子。 我承认我被感动。            
(NA)	 无言以说。            
(4星)	 看过开头，想不到结尾，看完结尾，不相信开头。爱情，没那么简单，也没那么复杂，生活，也是如此。            
(4星)	 关于青春的故事总是带着撕扯般的疼痛，虽然难受，可我们无法逃避成长。撕心裂肺之后会是某种空灵的宁静。我们生活的世界没有对错，前进的方向需要自己把握。有些痛，但很好看。            
(4星)	 不知道说些什麽好…            
(4星)	 情不知所起，一往情深            
(4星)	 很喜欢            
(5星)	 迄今为止，看过的最好的剧            
(5星)	 疯子疯子疯子疯子疯子疯子疯子疯子疯子疯子疯子疯子疯子疯子疯子            
(NA)	 我发现对于国产剧俺们总是滞后。。。人家火完了俺们才看            
(1星)	 很假很拖沓。。。可能是我的人生和爱情无缘吧！            
(NA)	 真喜欢林夏那样的女孩子。            
(4星)	 结局太拖沓了            
(1星)	 哎呦，好久没看这么烂的电视剧了。好多想吐槽的话我就默默放在心底，就一句：看到函数姐那张脸听到她那娇滴滴的声音和毫无分量的演技我的脑袋就无比疼。            
(NA)	 都尼玛是事故。            
(3星)	 每个大叔心中都住着一个爱笑的年轻萝莉…【林夏与邵华阳】            
(4星)	 有些人要轻轻的爱 太用力 会弄疼自己             
(3星)	 连着周末两天花了四天时间看完，杨紫曦与石小猛是同一类人，林大夏和大药瓶子是乌托邦，疯子和沈冰是老式爱情剧，人至贱才吴狄，吴魏是一个有爱国情操的男人，小伍是熟女也有春天，肥四才是真正的现实主义。            
(4星)	 相比较乡村爱情故事算是不错的国产片，稍微摆脱了流氓式的道德说教，整体还不错，人物可圈可点可骂。            
(4星)	 这是青春的故事，还是时代的故事？            
(5星)	 石小猛            
(3星)	 里面的人物疯子太疯，小猛太狠，吴狄算是典型的带着深厚道德观念的正常人，小伍典型的外表女强人内心小女人，小曦太拜金太恶心两边倒的性格，林夏多好一人啊，疯子没眼光，是不是她这样的人当朋友比较好，沈冰没话说。刚开始看是个喜剧，看到中间感觉是爱情片，后来才发现时悲剧。            
(3星)	 其实我很想给1分.男主角把自己兄弟的青梅竹马骗走了。女主角随随便便放弃了青梅竹马。男主角为了金钱抛弃了青梅竹马。女主角为了金钱抛弃了挚爱她的人。男主角不知道自己想要什么。女主角也不知道想要什么。结局扯时间改变了什么，我觉得时间什么也无法改变，只是自己在变。            
(4星)	 再见，青春，最美丽的疼痛，为嘛男生都喜欢沈冰，虽然除了杨小幂不怎么可爱外，其余女子都有可贵之处，尤其欣赏林夏            
(3星)	 结局很扯。岁月改造过程有惊喜啊            
(5星)	 继《血色浪漫》《闯关东》之后，第三部最爱的电视剧。            
(5星)	 那青春..            
(3星)	 我看着满目创痍的繁华   感到痛彻心肺的惆怅   听着心在爆裂的巨响   陷入深不见底的悲伤   再见青春   再见美丽的疼痛   再见青春   再见永恒的迷惘            
(4星)	None
(5星)	 情不知所起，一往而深…            
(4星)	 总体上看还行吧。给我印象深刻的是这句歌词，再见青春，再见美丽的疼痛。            
(5星)	 我不知道到底什么错了 什么对了 但若心里没有恨和欲望 我想 也许一切都会过去的 【任何事情都有可能失而复得，除了这些人、这份情……】            
(3星)	 烂尾。。。            
(4星)	None
(5星)	 很喜欢！~            
(3星)	 林夏真的很像当年的我。或许每个女孩都曾经林夏过。但我认为程峰对沈冰不是爱，沈冰对程峰也不是爱。            
(3星)	 看到杨函数不是猪脚，好好开心····我脑子坏了····            
(4星)	 到最后都讨厌男女主角是怎么回事            
(4星)	 女的最喜欢林夏，男的最喜欢大药瓶子。青春还得自己过，答案还得自己找。或者，根本没有答案吧。            
(5星)	 在去学校的最后一天，我看完了北京爱情故事。最后我落泪了，因为最后一幕是小猛进去的时候什么也没带走，就带走了丸子的一张照片。故事里的情感是那么真挚，那么纯洁，无论是友情爱情还是亲情。谁都没有错，故事就这么一步步的发展下去了。谁都没说能谁在一起，因为这是命运。            
(NA)	 陈思成，一个奇妙的导演？演员？编剧？当看完整个电视剧想写点东西的时候，才发现导演=编剧=主演。突然觉得剧情、人物倒是都没有那么值得细细探索了。            
(NA)	 本片中损失最小获利最大的无疑是疯子的父亲，而其他人无一幸免的只有损失，没有回报。三年后还可以出来继续商业，钱没了，能赚回来，儿子还改好了，和自己和解了。一切算来投资者最小。一部纯粹的商业人生观。            
(4星)	 三天三夜什么的(¬_¬)            
(4星)	 刚看北京爱情故事，最喜欢那个付出最多，得到最少的石小猛。直到最后依然喜欢石头，虽然一切都回不去了，虽然他知道自己错了！石头让我想起了那个家N次方中“我贱，故我在”的赵雯，当他们拥有了一切，完成了梦想，发现一切的成功带来的是空虚，此时的她，需要的不是物质上的东西，而是精神情感方面的            
(4星)	 好现实            
(4星)	 看完好几天了还没出来呢~            
(4星)	 故事和现实只一步之遥 太多的不堪一击            
(4星)	 好悲伤...            
(4星)	 又一代人的奋斗            
(2星)	 实在给不出两星以上。开始不错，从沈冰出场开始渣。后半基本就是陈李跟这伙人自娱自乐的YY胡闹，没劲!/吐槽（？）这剧的价值观真混乱。/陈李真的都180？还是又一次说明男的身高看不出？依旧觉得陈土，耍什么帅！/作品里的李远比real吸引我/伍媚发型帅气/看着小猛就想起儿岛さん/不够写....            
(3星)	 不想看到沈冰和疯子这对狗男女走在一起，果断弃剧            
(5星)	 好戏            
(4星)	 就林夏和最后两分钟好看点~            
(4星)	 大爱林夏呀，有木有~            
(NA)	 比较喜欢张歆艺....            
(4星)	 剧情真的很狗血！我是看到张译的精彩表演才看下去的。还有石小猛真的是一个很有勇气的人，他也真的很爱很爱沈冰，绝对不比疯子差，在秦皇和沈冰的婚礼上，他很有勇气的去了，为什么？因为沈冰，在得知沈冰出车祸后，他去自首了，为什么？还是沈冰。疯子1？  每当看到他和沈冰在一起，我只想说，狗男女            
(4星)	 很真实，很残酷            
(5星)	 今后找女朋友就找沈冰这样的,朋友就要像吴狄这样的!这样就完美了~~~~            
(3星)	 林夏是个命范烂桃花的主！            
(5星)	 现实，现实            
(4星)	 除了不太喜欢这种开放式的结局，其它的都还好。            
(NA)	 真心不喜欢这个……好扯！！！            
(NA)	 矮矬穷的爱情不是输给了高帅富，而是输给了不自信的自己。别人追求的东西自己拥有的时候不见得有多快乐。            
(4星)	 【没有挖不动的墙角，只有不努力的疯子】            
(5星)	 哎            
(4星)	 大爱莫小棋，从海水火焰就爱            
(5星)	 林夏，给我印象最深的女孩。如此可爱，单纯，包容。正因为有她，我才爱上了这部电视剧。里面的这几个人，每个都有自己的特点。吴狄是个好男人，但是他所谓的责任感，牵绊他又消食他。我不认为他和小曦再在一起是对的。里面的台词很喜欢。            
(4星)	 性格决定命运....            
(5星)	 哭了三次。就好了            
(5星)	 这就是成长的代价！            
(2星)	 爱情与面包的激烈交锋，对爱情有一定的程度的探讨，但是电影中人物关系太乱了，堪称一群八零后乱搞男女关系的血泪史            
(4星)	 没有谁是真的幸福。            
(3星)	 看了北爱，结局有点沉重，祝福那些剧中的人物，也希望现实中的人们都能得到属于自己的幸福。。。            
(4星)	 看在我看完的份上加一星            
(4星)	 石小猛就是典型卖了媳妇还怨买家的傻子...沈冰竟然不知道怎么爱上疯子的这个桥段我觉得很扯淡            
(3星)	 拼凑的故事。            
(3星)	 石小猛去死吧，吳魏也不待見，楊紫曦更搞笑了。能不能別開放性結局啊！還有，尼瑪的能不能不要一直歌頌祖國，能不能一到感情戲就響起楊冪那奇怪的聲音啊！好了，噴完了，該說點好的了：林夏真是一好姑娘。            
(4星)	 浪子回头金不换，哪怕是抢朋友老婆也不会遭人唾骂。道德正义与纯粹的爱情都卑微的可怜。我爱你和你没关系终是自欺欺人。贫穷或富贵，安稳或动荡其实没关系，重要的是明了自己的心。            
(4星)	 林夏，小伍。实在不喜欢凤凰男啊            
(4星)	 我爱疯子哇哈哈哈            
(4星)	 挺现实，关于北京，但后面几集拍的没前面好            
(NA)	 看完了《北京爱情故事》感想很多啊，故事的开始导演用将生活演绎的狠现实，爱情在金钱面前显得如此脆弱，然而在一段亲情、友谊、爱情大战之后事导演却又讲他们的生活演绎成当今人们追求或是说憧憬的那种不会因为时间或是金钱而改变的亲情、友情甚至是爱情。       我想说··这个社会是否现实，更多            
(5星)	 不想做编剧的演员不是好导演            
(NA)	 哎 这个剧的价值观好像不太对            
(5星)	 排除掉杨幂每次出现带来的违和感，这片儿颇能入我法眼。陈思成一定是个理想主义者。            
(4星)	 情不知所起，一往而深            
(3星)	None
(3星)	 尼玛，作为一个云南人，说话有东北口音实属不易……            
(5星)	 一部让人又爱又恨的片子。爱的是所反映出的真实，恨的也是这反映出的真实。            
(3星)	 刚看一两集的时候，我拿它和《奋斗》比，看到23集，我觉得尚欠火候。看到结束，我发现我想多了。这都宣扬的什么思想！高帅富的世界吗？！装比女的天堂吗？！死鱼脸有人疼，你看佟丽娅一共就那两表情。小伍姐也算真性情。全片唯有张歆艺，人生得一林夏足以。            
(5星)	 很喜欢吴狄，很温暖的感觉。如果我要问自己十年后的自己还干嘛，没有定论，好好活着吧。            
(4星)	 果真，岁月是把杀猪刀。多少爱情，经得起岁月。多少友情，历得起沧桑。            
(NA)	 突然间黄昏像雨落下。。。。。滴答滴答滴答滴嗒            
(5星)	 男人的感情永远不会变成爱情，在这个现实的社会里，脱离面包存在的爱情也几乎不可能。但是人得活得有点希望，你还得坚持相信纯粹的爱情是存在的。我比较同情小猛，当一个北漂不容易，想要守住自己的爱情让他迷失了自我。朋友很重要，因为成功了必须有人分享，必须有人鼓掌。唱独角戏有什么意思呢            
(5星)	 林夏的好，是只有成熟男人才会懂得的。            
(4星)	 10集之后快进着看，只关心吴狄这一条线。表示很能理解杨紫曦的角色，虽然也抵挡不了御姐的魅力，不过吴狄和紫曦最后在一起挺合适的~            
(4星)	 现在大团圆结局不流行了？调口味。。。            
(5星)	 北爱是《奋斗》和《士兵突击》的集合体，比《奋斗》真实多了，书写80后的现实生活，里面的音乐、鲜明的人物特点以及社会的公平性是亮点            
(4星)	 没有理想的青年们请随我到长治待着。。            
(3星)	 凭什么！凭什么最最努力的小猛是那样的结局，疯子这个人渣，人渣人渣人渣......却可以走上“正轨”？            
(3星)	 没道理，爱情没神马道理。话说我是突然想看北京的老街，穿梭在小情暗调的步行街上，不恋爱就独享喽~呵呵！喂~来一杯吗？            
(NA)	 我们不相信爱情了好不。            
(4星)	 就是有那么高的热情追这样的剧，不论平时周末，白天黑夜，上班下班，断断续续4天OVER掉，喜欢林夏和李晨~            
(5星)	 和故事里的人物一起哭一起笑，再见青春！            
(4星)	 我喜欢大药瓶子            
(1星)	 乱78糟            
(3星)	 吭吭呲呲，磨磨唧唧，我真抗不下去了。。。配角的戏份也太多了吧。。。感觉和家n次方有些像，但是没有“家”好看。。。高达40集的电视连续剧，，康熙王朝都演完了，，，这个还整个悬念。。。。            
(5星)	 刚开始我很兴致勃勃地看。对白很搞笑直击当今社会热点。但是，慢慢的，逐渐地——我还是看回我的欢乐美剧和小白韩剧吧。。。但是真的很有现实教育意义。            
(3星)	 这部片子最大的毛病就在于：想要把太多太多的矛盾都放到一部电视剧中来。。。现在这个时代，不乏台词经典的电视剧。很多情况也会让人感同身受。问题就在于，矛盾堆得太多了...很不自然。            
(5星)	 http://v.youku.com/v_show/id_XMzQzMjMyMjU2.html找到了同类 实在有太多想说            
(5星)	 就像发生在我们周围的故事，那么动人那么痛            
(4星)	 什么叫画蛇添足，就是5星的片子配上一个1星的结尾。37集就该果断ending。我发现看电视剧其实挑女演员就好了，佟丽娅杨幂张歆艺，看着心情那个舒爽……            
(4星)	 csc还挺厉害            
(4星)	 剧还可以的 主要是来看豆瓣上个个跟半仙儿似的分析剧情互喷打架的人才们 就一电视剧 你们丫没地儿减压了是吧            
(3星)	 越写越无语，39集太长了= =            
(NA)	 其实自己也在这些人与爱情故事中找寻到自己的影子，忍不住的心酸，说不清的伤感，但是故事也好现实也罢都一直这样进行着~            
(5星)	 蛮好看的。。            
(3星)	 台词有个别亮点，但还是经常雷翻人；立意也不错，剧情上还值得再推敲一下。算是比较具有现实色彩也算是好看的，只是难掩土气。            
(4星)	 人生得一林大夏死亦足矣            
(5星)	 你好，旧时光。再见，青春，永恒的迷茫。。。            
(3星)	 狗血            
(3星)	 对于女人来说，崇拜、依赖、感动，这些都能转化为爱情~            
(NA)	 观后感：混乱。主支线故事模糊。录音一塌糊涂。配角表演生硬。经常讲大道理，一讲就放音乐，放的就那么二三四首歌。最大败笔是杨幂。在各种都市爱情片出现之后跟风之作略显俗套。唯一爱的是老程性感的声音。            
(5星)	 永远不要低估一个姑娘与你同甘共苦的决心            
(NA)	 陈思成，可爱与成熟，看好你喔            
(4星)	 女的最喜欢WM             
(3星)	 总有一段时间想抛弃下美剧 挺好看的 就是受不了陈思成每次眼神都那么深情沈冰怎么和谁在一起都是一个德行 没感觉有多爱别人石头太偏执的好可怕 杨幂演的最好了哈哈一副丫头像 李晨自以为有原则 还是海归女老板最有魅力 御姐就是普通话不太顺畅哈哈            
(3星)	 三天点快进看完，仅就逗乐来说满足需要了            
(4星)	 哈哈 看完北爱直接看乡爱 这跨度有点大啊            
(4星)	 要学习的是小伍和林夏            
(4星)	 片子多少有点硬伤，但基本还是个不错的片子。一千个人眼里有一千个样子，至少这点做到了。那么多角色呢，再把性格拆拆分，总有一款适合你。            
(4星)	 狗血的东西不说了，真诚的东西给一分，北京给三分            
(4星)	 每个人都有自己的生活，在这个变幻莫测的世界里。特喜欢林夏，真好。            
(5星)	None
(4星)	None
(4星)	 再见，青春。&amp;L你翻篇儿了。            
(4星)	 不仅有爱情，还有友情和亲情。不仅讲了一个故事，还探讨了几种截然不同的价值观。古镇很美，歌很好听~            
(3星)	 狗血！            
(3星)	 主流价值观改变现实价值观的故事，这是日剧的套路，国剧的手法，还学了点英剧的花哨。            
(NA)	 整个故事都不错，只是抢兄弟女朋友这个事情，居然得到老爸支持，我觉得有点离谱，可能是编剧为了加深人物矛盾，同时为了让是小猛的蜕变更合理所致，除此以外，还不错啦。            
(4星)	 这就是个为兄弟两肋插刀，为女人插兄弟两刀的故事。            
(4星)	 最感动的是里面几个人的友情。            
(5星)	 总之还想再看第二遍            
(5星)	 想不想对十年后的自己说点什么？            
(1星)	 我觉得主创人员太过于把现实里的各种极端因素加在一起，让我觉得十分做作，尤其是越往后的情节。            
(5星)	 我看着满目疮痍            
(4星)	None
(4星)	 喜欢林夏            
(5星)	 一种撕心裂肺般的畅快淋漓            
(5星)	 真心挺好的            
(3星)	 以前看《奋斗》，觉得这些大人真特么矫情。现在看《北爱》，妈的不就是自己么。            
(4星)	 爱情与面包,人性和朋友...这才是我们成长要面对的吧...80后都30了.我们还远么?(汪峰北京北京.很带感)            
(4星)	 剧情有多狗血心里都知道，但这里有青春，我们的青春            
(4星)	 不喜欢编剧，结局太扯            
(5星)	 看了挺有感触很多            
(2星)	 结合剧情介绍，两个小时就看完了，有些狗血剧情实在是受不了：爱上矮穷矬哥们的天仙女友；爱上哥哥的前女友；流了一次产就不孕；玛丽苏女主车祸；男主最后大彻大悟，痛改前非。。。总结：北京爱情的故事就是一个接一个的三角恋。            
(5星)	 看林夏看的我心疼，真的！这个故事，这个城市！这里的一切！因为某些人而变色变味变美！一切都是那么的凄美！            
(5星)	 真是现实的写照            
(3星)	 看完之后我也在思考，10年之后的我们是什么样呢。喜欢里面侃侃的《滴答》            
(5星)	 电视剧在输出一种人生观和价值观，大体上我是认同的，但有一点我有自己的想法。我觉得，做女强人未必就是不幸福和勉强自己，只要处理好家庭和朋友的关系，就是这个社会鼓励存在的。平凡的小幸福是好，但不需要排斥强势的人。之所以评5分，是因为见识了北京人的说话风格、酒文化，和一些很对胃口的台词            
(3星)	 印象最深的就是那首歌。            
(4星)	 教育片！            
(5星)	 故事的最后并没有结束，并不是每个人都获得了归宿，都获得了救赎，故事是戏剧性的，是精髓而简单的，但是现实的人生却远远复杂得多，下一个镜头永远都需要自己去努力创造，没有谁会一直等着你，随叫随到的陪着你，这就是故事和现实的差别。没有惊喜，没有等待，没有转折，只有无尽的平淡。            
(4星)	 就不能团圆一点么。。            
(5星)	 现实 希望沈冰最后能醒过来 杨幂的声音很奇怪            
(3星)	 也许3颗半吧……            
(3星)	 再也不看国产剧了            
(4星)	 看完了。乱遭的。可惜林夏了，那么好的女孩儿。            
(4星)	 因为名字            
(4星)	 独爱林夏。            
(4星)	 这是部扎心的电视剧，本来看好的崛起型石小猛在越线后就抛弃了，而吴魏在最后自称专职爱人的一刻，想想这年头还有谁能坚持这么久。有钱不仅可以拥有权力——更重要的是，他还拥有道德豁免权。的确，这是我看到现在惟一一条避开了所有人的观点而存活下来的话。总之，四星，尚存遗憾。            
(3星)	 刻意折磨观众的痕迹太明显了，不合逻辑的事情也太多了，但是很多折磨点都是对的。            
(2星)	 青春狗血剧，我永远无法看进去的剧情。。            
(4星)	 挺现实的，但是没有那么扣人心弦            
(4星)	 挺喜欢李晨的，也不知道是为什么。。。            
(5星)	 蛮写实的城市爱情，剧中人物个性太过纯粹。石小猛个性倒还真实，不过也作。            
(5星)	 时代的产物，唤醒了我们这一代小年轻对生命爱情友谊坚定不移的追求，对梦想的义无反顾。它是一部真正属于北京人的独家记忆。好编剧啊            
(NA)	 值得推荐的一部好剧            
(NA)	 好现实啊好现实            
(NA)	 看到30集，实在看不下去了            
(5星)	 怀缅时光            
(NA)	 向吴狄看齐。            
(4星)	 该走的花多少钱也留不下,该留的花多少钱也带不走。            
(3星)	 吴魏和吴狄的父母 死于车祸。疯子的爸爸患癌。沈冰的爸爸溺水而没命。又是车祸又是绝症的，好狗血的剧情啊，韩剧这式的？林夏是个不错的丫头。            
(4星)	 爱伍媚不需要理由～            
(5星)	 有爱 有坚持            
(5星)	 非常不错的片子            
(4星)	 所有打酱油的都说一口地道沈阳话导演你安了多少亲戚进来？！            
(4星)	 为什么有杨幂            
(4星)	 士兵帮，不解释。            
(4星)	 喜欢林夏。            
(3星)	 越往后越不好看            
(4星)	 各种三角恋，各种挖墙脚也就是快餐吧，吃完什么感觉没有，潜在健康受损            
(NA)	 一起走，一起失去            
(5星)	 一星程峰，一星林夏，一星吴狄，一星大药瓶子，一星杨紫曦。            
(5星)	 真实，很有感触!            
(4星)	 人永远是最重要的            
(3星)	 最喜欢的还是 青春            
(4星)	 我觉得沈冰不是被疯子抢走的 而是石小猛的不自信把她推到疯子怀里的  他这样的状态 就算疯子当君子 沈冰最后也会被推给如andy一类的人             
(3星)	 杨子曦错过了最爱她的吴狄，吴狄错过了最爱他的伍媚，伍媚错过了最爱她的吴魏，石小孟错过了最爱他的沈冰，疯子错过了最爱他的林夏！毛的咧····            
(4星)	 理想很丰满，现实很骨感            
(4星)	 在疯狂的世界里，有个女孩可以安静地随你而去，是多么幸运的事。——《他的国》韩寒            
(4星)	 吴狄 被杨紫曦扔戒指那一次 吴狄在车里哭了 突然想起小贝             
(4星)	 可以说剧如导演其人！看得出心血所付，人物性格演变处理挺细致的，但剧情的转折均存在大硬伤。我哥张译演的真心不错！李晨帅啊～～～～～            
(NA)	 我们在寻找，我们在失去，我们在重生。            
(5星)	 面包还是爱情，残酷中透露着一种真实            
(5星)	 那座城市是天堂也是地狱，看你怎么活            
(5星)	 难得的诚意之作            
(3星)	 扯淡            
(5星)	 再见了，过去。 再见了，青春。   现实也过如此            
(5星)	 林夏是个好姑娘，别让她再伤心了            
(4星)	 成熟男人的标志是懂得取舍和放下。。。            
(NA)	 都是喜欢的人...            
(5星)	 再见，青春。            
(3星)	 反正我是不怎么看得下去（´Д`）            
(NA)	 恩，没有很多人感触那么深。。。。            
(4星)	 关于人生的选择，奋斗，醒悟，理想与追求，观念。            
(2星)	 喜欢一个人，重在其人，不在乎身外之物！            
(5星)	 Life is either a daring adventure or nothing.            
(4星)	 很爱很爱。北京的一切，，很爱林夏，但我绝不做那样的女孩            
(4星)	 昨天刚刚看完，喜欢张歆艺那样的女孩，结局有些意想不到，很现实的电视剧。亲情，友情，爱情，生活，事业，梦想，到底该怎么选择。。。            
(4星)	 好久没这么完整的追看一部电视剧了。我更喜欢前半部分的剧情，到后来就有点扯了，不过总体还是不错的，怎么说也是人家的处女作。结局怎样并不重要，过程还是很精彩的，就当纪念自己的青春吧！            
(4星)	 寒假一直在看 对其他人物没有太多感想。喜欢伍媚那样的生活感情态度            
(5星)	None
(NA)	 无非是一些不坚定的人，在感情和物质之间痛苦抉择……还是林夏最可爱~最喜欢三十一集墓地那段了……            
(3星)	 细节的绵延展开做得很细腻，其余平平。前面大半段我都觉得对爱情阐释得很到位，越到后面越扯。不过男主角兼编剧兼导演是真不错，他跟沈冰之间有神雕侠侣的感觉，特喜欢看他俩的对话。            
(5星)	 爱死伍媚啦！            
(5星)	 爱情很够，青春足多。。。其他不充分，一遇爱情皆浮云呐，好不容易酝酿的梦想拼搏爱国情怀全炮灰了。但已经很不错了。            
(3星)	 我们以为我们什么都知道，其实我们什么都不知道，为什么，长大是这么痛苦的一件事情，一点儿也不开心，越来越不好玩了            
(4星)	 再见青春            
(4星)	 一直响的是汪峰的嗓音：再见，青春，再见，美丽的疼痛。作为一个男的，我会喜欢沈冰，作为一个女的，我还是喜欢林夏。            
(4星)	 很不不错            
(3星)	 两星半，虐完。            
(4星)	 因为一个北京朋友推荐，尝试看看国产电视剧，事实证明陈思成确有才华。全剧很多笑点泪点思考点。PS第一次看传说中杨幂演的戏剧，真心觉得这姑凉表情僵硬，整毁了。            
(3星)	 弃了            
(2星)	 我最受不了的就是女人装纯装可怜，会吐。对丫丫那丫头无感啊，看了半天倒是希望李晨和杨函数在一起啊我这是肿么了脑残了么——不，看，了！            
(5星)	 张歆艺甩杨幂n条街＝ ＝            
(3星)	 没有一种感情可以让我找到共鸣～            
(4星)	 我觉得还行吧，没有评论的那么烂            
(4星)	 挺不错的            
(1星)	 不是不好, 是讨厌. 讨厌林夏这么波折, 讨厌疯子和沈冰. 讨厌老吴放弃了小伍。            
(4星)	 一星给小猛的演技。一星给林夏的性格。一星给女神沈冰。一星给北京。            
(3星)	 北京文艺青年、普通青年和2B青年的爱情故事            
(1星)	 编剧无语了 价值观 道德观 太离谱了 不可控制？？？ 真是跟不上时代了 佟丽娅就不能演点好剧本 垃圾华谊             
(5星)	 沈冰，为之倾倒！            
(3星)	 和奋斗一个类型的            
(4星)	 感觉自己弱爆了 剧中好几个性格戳中伤口            
(5星)	 爱情就是我也不知道怎么回事，你也不知道怎么回事，但我们相爱。            
(4星)	 拍的比较现实，学校里的孩子应该共鸣少些。最后还是有钱好使。            
(3星)	 一般般吧。没有感觉，纯粹打发时间看完的            
(4星)	 love is simple            
(NA)	 什么时候开始 我也有了北京情结            
(3星)	 导演及编剧水平明显不够老道，但青春的故事这种题裁本身很好看。            
(4星)	 其实我只是期待一个圆满的结局，怎料电视剧不予满足            
(5星)	 好片，但是有些沉重。            
(4星)	 最后几集超感人.             
(5星)	 比《奋斗》《男人帮》真实的故事。            
(3星)	 故事还不错，但是穿帮的镜头太多~            
(5星)	 感动 好看 真是一部好电影            
(2星)	 从沈冰和程峰好了以后，这部电视剧正式回归成烂片。。            
(NA)	 没看完，就看了结局部分            
(4星)	 这个四分，就是因为一些情节确实戳中了我            
(3星)	 虽然每集都有肉麻台词，但是我看完了，我只喜欢林夏            
(5星)	 一切都在变，只有心不变。十年前心无旁骛地准备高考，那是我长这么大最淡定、最个性的一个时期；现在我多忧愁、好疑心，成了一个怨妇；十年后... ...希望梦想成真            
(5星)	 和北爱一起成长            
(5星)	 看到最后一秒才真的明白它要告诉我们的是什么，看了心里感慨万分万分感慨啊            
(4星)	 放假没事儿干就看完了。最大的收获是张歆艺演的林夏，姑娘性格真好，咱得看齐。            
(5星)	 北爱比裸婚比奋斗好看多了，虽然结局让人揪心，虽然很俗很有争议，但是能让人废寝忘食追集，就是好剧。国产剧一直不入我的法眼，但北爱和步步惊心看完了还真让人忘不了。陈思成挺有才。挺喜欢。            
(3星)	 国产电视剧品质一个样，故女主角顺眼很关键            
(4星)	 结局不是我要的            
(NA)	 卢曼佳其实有很大的代表性            
(5星)	 对于青春和成长的挽歌            
(4星)	 北京 挺好！青春 再见！            
(4星)	 当吊丝石小猛的逆袭被击溃，为什么高帅富程峰的眼中总含有泪，因为吴狄备胎备得深沉             
(5星)	 再见，青春。            
(3星)	 后面几集很好看，没有结局的结局，挺好，这个片子告诉我要认真的去生活！            
(4星)	 总体还是不错的            
(1星)	 除了林夏看的顺眼外。。。。其他&amp;%#@￥#@￥#@#￥            
(NA)	 非常非常非非常非常好看            
(4星)	 “那个爱疯子的林夏，那个爱石头的沈冰。”到后来，我发现我错了。            
(4星)	 虽说有狗血  同时也很感人            
(4星)	 吴狄难求，吴狄无敌，大家都在爱和恨的血肉撕扯中找到自己            
(1星)	 看一集就看不下去            
(NA)	 听说你很爱看，听说伍媚很不错。你说是我喜欢的类型 想成为的类型  你也喜欢，所以我来看看~            
(4星)	 伤死了！去你的成长！            
(4星)	 各种纠结一片一片的 其实 也挺没意思的 虽然有点儿吃完饭骂厨子的感觉 但就是这样.....            
(4星)	 在网上狂轰乱炸的点评引起了极大兴趣后，就开始追了，结果发现被骗了，就是一部富二代的疯狂追求史，凭什么他们就有道德豁免权！            
(NA)	 狗屁！            
(4星)	 很喜欢有着酒窝的陈思成。只是最后的结局怎么这样，不完美才是完美吧。也许坚硬的城市里没有柔软的爱情。我们都爱不起。            
(4星)	 凑活着看吧，还行啊~~            
(4星)	 我看它的很大一个原因就是为了听汪峰的歌。            
(4星)	 石小猛啊石小猛            
(4星)	 =.=五味杂陈            
(4星)	 有几个镜头，让我想起将爱情进行到底，只是和14年前相比，爱情不一样了。            
(NA)	 真是无人不怨有情皆孽！只是石小猛这孩子可惜了，他看到了人生真面目，也下了每个成大事者都下过的决心（抛妻弃子），可惜没有那份狠心。            
(4星)	 故事挺不错的，就是人物形象塑造有点单薄。看惯了日剧再看国产剧，其实最大的感觉是姑娘们妆容太粗糙，穿着有点土，就连漂亮的衣服也透着一股俗气。            
(3星)	 不知道怎么从中间往后i我就觉得主角的演技好扯淡，看到吴炜日记那点我一下就笑出来了。            
(NA)	 看得生活不能自理了            
(3星)	 电视剧演到第37集，结束，正好，后面两集狗尾续貂生搬硬套一颗老鼠屎坏了一锅粥，根本没必要。不得不说，前面37集挺好看的，人物塑造也很丰满，演技也不错，飞扬的青春在残酷的现实面前，或成长，或腐败。留给我们的是思考和唏嘘不已。            
(3星)	 知道结局如此屎性后就不想看了。            
(3星)	 陈童鞋 乃是有多喜欢乃45度右侧脸！            
(NA)	 这电视剧让我了解到，那些非主流说喜欢程峰就是90后，就是拜金。            
(4星)	 喜欢林夏。            
(2星)	 题材还算不错，但觉得结构有问题，思路偶尔跳跃离题，结尾让我诧异，看到一半不太想看了，但得知导演那么年轻，好吧，还不错，剧情结果有点愣之外，那个表的倒计时还算有共鸣，恩 ，鼓掌            
(5星)	 里面的景色很好看 就是剧情有点扯            
(4星)	 还没看完 剧情很抓人 喜欢            
(3星)	 虽然很多人都说好看，我看了一集，对于人设，对于其中的感情纠葛，表示实在接受不了，弃之            
(3星)	 故事告诉我们一个道理，人生就像一部电影，本色演出怎么大家都习惯你，接受你，谁先变的大家不能接受，谁就输了。            
(NA)	 爱情是付出不后悔.....            
(4星)	 佟麗婭真他媽的正阿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!            
(3星)	 “放浪不羁的公子哥”长成这样无法勾起我的好感啊……            
(5星)	 要是杨幂的后宫团组团来演就好了。挺现实的片子。年轻人为理想为爱情奋斗。还有在物质面前能否经得起考验            
(3星)	 台词有点过，太话痨了。而且很多段子都是网上滴。            
(4星)	 老拿北京南站装机场这个实在是无语            
(NA)	 有点写实的夸张~~            
(5星)	 有一种成长叫程峰，有一种友谊叫吴狄，有一种现实叫石小猛，有 一种悔悟叫杨紫曦，有一种执着叫林夏，有一种疼惜叫邵华阳，有一种媳妇叫沈冰，有一种纠结叫伍媚，有一种故事叫北京爱情故事。             
(5星)	 好电视剧            
(5星)	None
(4星)	 永远不要低估一个姑娘与你同甘共苦的决心 。            
(4星)	 我挺喜欢这个结局的。看到后面我一直想着结局应该是：沈冰最后一刻醒来，然后画面转到股东大会，疯子重新夺回公司。            
(4星)	 再见,青春。            
(4星)	 跨年看完的电视剧，又是一个梦想照进现实的青春故事。过程里我总是不自觉得把电视中的故事和陈思成奇迹创造的故事混淆不清。可能后者的意义给的感触更多一些。逐梦的成才。我也想问自己，十年后你的愿望是什么，读过这一句有几点眼泪已落下。好运自己，好运未来的北京的爱情故事。            
(3星)	 不是特真实  最后有点搞了。片头曲  北京 北京 叹出了多少无奈狗血的故事随时上演   最复杂的不过是人心            
(4星)	 与期望的还是有差距的，故事太普通，有些东西很矫情            
(4星)	 不错 哭了好几次            
(NA)	 面包和爱情，就这么难选么~            
(4星)	 时代剧            
(3星)	 迅速看完。            
(3星)	 不喜欢这种纠纠缠缠的爱情故事。扯死了            
(5星)	 无敌这样的男人还存在吗？或许曾经有过，但现如今还有吗？大爱林夏！！            
(4星)	 看到前5集，感觉很不错。差点因为杨某在上面，让我错过了一部好剧            
(5星)	 有点心酸            
(2星)	 富二代就可以没道德底线了么~~~~            
(5星)	 现实又值得深省的一部片子 拥有一切并不是最重要，有人分享才重要。            
(5星)	None
(3星)	 严重模仿了tvb豪门恩怨情仇类连续剧            
(4星)	 case当头还在看这个的结果必然是死去活来...似乎观众对专情高帅富做小三的容忍度超高啊...            
(3星)	 真心喜欢主题曲。            
(4星)	 什么是正剧，讨厌反面角色，喜欢导演有心让大家喜欢的角色，美女美女美女，帅哥帅哥，讲点道理演点现实。能看，没有砰然心动。3星+陈思成。            
(NA)	 最难保留的是最初的那种单纯，时间不会停留，滴答滴答地流逝，请珍惜一切。            
(4星)	 谁都想要一个大药瓶子 可到时候还是会像林夏一样去爱 谁都逃不过心里有一种执念            
(4星)	 情不知所起，一往而深！            
(4星)	 反正我还是看完了……            
(4星)	 都这么过的~            
(3星)	 没什么特别的，世界的每个角落都会有这样的奋斗故事。北京这个城市，并不能让这个故事特别            
(4星)	 物欲横流的社会，看你到底怎样选择。很喜欢里面的插曲《滴答滴》和《爱情爱情》。            
(4星)	 看完这剧的最大感受就是，除了函数姐以外的所有人都很可爱            
(4星)	 导演，编剧，主演都是士兵突击里的成材～有柴啊～通宵连看十几集，推荐！导演自己说这是一句关于时间的片子。            
(5星)	 喜欢林夏...单纯.善良....喜欢林夏的装扮..很时尚http://item.taobao.com/item.htm?spm=1101*nob.3-1_sZG.h-4RXxco&amp;id=13341343274&amp;林夏的围巾.好漂亮            
(3星)	 在最后一集想走深度党路线，结果有点惨不忍睹的幼稚，有点像从小学时代就开始的作文风格，一直觉得吴魏的那日记有点谄媚的感觉。说爱情故事又糅杂着时下最商业电视剧的元素:现实拜金女 悲催奋斗男 家庭伦理纠结剧，其实就是大锅烩，吃着别人口水的味道！              
(2星)	 看了前两集和剧情介绍，炒剩菜的感觉            
(2星)	 高帅富完败穷矮丑抢走女神，黑木耳玩转屌丝，陈思成硬是当导演，每个镜头都写满了我很帅的语言，给跪了            
(5星)	 人们在挣扎中互相告慰和拥抱 寻找着追逐着奄奄一息的碎梦             
(3星)	 立意一星，音乐一星，李晨一星，张歆艺一星，结局扣一星。原来Anycall是因为这个当的赞助商呀…            
(4星)	 1.再见，过去；再见，曾经；再见，青春。2.真爱和朋友，这个选择题该怎样做。3.剧组是省钱么，每次机场的场景都在北京南站拍 4.十年后的我们会是什么样，朋友会不会变，爱情会是什么样....            
(NA)	 扯！            
(5星)	 其实生命的一个循环就是：“你好，青春！”和“再见，青春！”。            
(4星)	 又现实又虚假。            
(4星)	 虽然还是不喜欢过度借助人物对白此种极不自然的表达方式，但是当得好剧二字。            
(3星)	 看到第十集就不想往下看了 之后就糊过去了 最后结局也真··            
(4星)	 每次看完这种电视剧我都特受影响 精神总是游离在剧情与现实之中 特苦恼 特伤感 。。我是着了他们的道儿了、、  怎么说呢  还是挺不错一剧 支持！            
(3星)	 “永远不要低估一个姑娘与你同甘共苦的决心， 　　　　只要你拿真心来换。”  还可以拍纠结点            
(4星)	 里面我喜欢的男人是吴魏 欣赏的女人是林夏            
(4星)	 我不相信富二代和凤凰男能成为多年的哥们；我不相信一个女人能够彻底改变一个男人；我不相信60后股市操盘手能融进80后的圈子，我相信爱情，但不相信能永远。            
(NA)	 梦想呢?现实呢?结局呢?! 成长一点都不快乐 成长了半天还没个结局就更不快乐了 这不光心碎了吗。39集就这么白看了 哼 碎觉。            
(4星)	 人总是为了所谓的理想放弃了最简单的幸福             
(4星)	 各种沧桑，各种误会，各种催泪弹，各种狗血，终于看完《北京爱情故事》啦！滴答滴真好听。            
(5星)	 2012.2.7 0:22            
(5星)	 怎么能是这样一个结局呢……            
(5星)	 刚刚看完这部电视剧，以前的我总是爱看美剧，听说这部剧很好看，就静下心来看看，哭了不下五次，每一次都是撕心裂肺，或许很多人并不理解这部剧，但是对于我而言它真实地表现了当今社会的现实，爱情和面包到底哪个更重要，我们都在不断的犹豫徘徊，最后的结局或许不是那么的尽如人意，但是中间确实很好            
(4星)	 唉  为什么非得是这种结局呢            
(3星)	 结尾太长了            
(4星)	 我就喜歡花慣了卻只對一個人認真起來的男人            
(4星)	 第一集太清纯阳光范儿了。但是之后就显得拖沓了，有点墨迹。结尾很开放。对所有人都充满同情。            
(5星)	 是部有诚意的电视剧，我已经很久没追剧了，很久没连续一个星期熬到凌晨四五点追剧了，真心感觉看得懂里面的很多感情。特别心疼 对于一个叫青春 和 时光 的岁月……            
(NA)	 男生爱沈冰 女生爱林夏 这就是男女有别            
(4星)	 还是很不错的国产连续剧            
(3星)	 喜欢林夏，有我永远也无法拥有的勇气与热忱。2012.2.6            
(5星)	 这是我看第一集的时候写下的留言：“一部处处透着RMB味道的世俗电视剧，主要可供打发时间的人使用。”看完以后，发觉自己的评价太过肤浅。一部关于时间，关于成长的浮世剧，怎能如此随意评论。时间，就这么淡淡的过去了。你还记得十年以前的自己是什么样子吗？            
(4星)	 我们一直在怀念，日子也一直在过，十年前的我想象着十年后我会是什么样子，十年后的我怀念着十年前我们的单纯幸福，十年前的我们希望十年后能有自己的生活，十年后的我们希望还有机会聚在一起傻傻的简单的笑容            
(4星)	 愿得一心人，白首不相离，此情可追忆，当时皆惘然            
(4星)	 疯子和沈冰的故事有点苏。张译演技牛。要是有个林夏似的朋友死而无憾。还是很看好士兵帮的。            
(4星)	 后面实在太拖沓了，快进看完，石小孟我真是越看越想往他脸上吐口水！邵华阳才靠谱~            
(2星)	 各种价值观扭曲，该。喜欢林夏的性格            
(3星)	 我还是那句话，能不能别老是一个圈子里爱来爱去，有意思吗，弄出那么多事            
(3星)	 坚持到２５集，终一口老血喷了一屏幕，太狗血了，我等不到期待的白血病的到来了，直达３９层算了，结果那个一脸白血病样的女同志让车撞了~            
(1星)	None
(5星)	 结局太惨了，好好的一群朋友==。。。。石小猛这个人真是太可怕了            
(3星)	 坑爹的结局！            
(5星)	 感觉他们发生的事就是现在我们身边每天都在上演的故事            
(4星)	 没有啥不吐不快的感觉。距离我自己大学毕业一年半了。生活没有什么太大的差异，三观也没扭曲，挺好。            
(NA)	 用富二代老子的话说这就是一部先小人后君子的让人恶心的发指的YY剧作            
(4星)	 环境影响性格，性格决定命运。程峰并不伟大，小猛也不低贱，谁都不容易。十年前的汪峰蓄着长发在鲍家街43号唱着晚安北京，十年后的汪峰留了短发在《北京爱情故事》唱着北京北京。沙嗓依旧，却时光飞逝。。。成长是宽容和谅解，但是谁TM要成长！            
(4星)	 如果爱情可以看天气决定。。。再见青春。。。            
(5星)	 吴狄。            
(4星)	 小猛多好一孩子，完全被编剧用来为沈冰和疯子的爱情牺牲了            
(5星)	 近年来为数不多的好电视剧            
(4星)	 一巴掌扇在奋斗导演的脸上 你丫那也叫奋斗            
(4星)	 有待进步，只是又看到士兵帮，足够了            
(4星)	 给张译的演技，给大药瓶子，给可爱的林夏            
(1星)	 如果可以 我想给零星。。、            
(5星)	 喜欢深邃的爱情，喜欢单纯的沈冰，喜欢理想的吴狄，喜欢对爱专一的林夏。。。。。喜欢汪峰的音乐，喜欢。。。。。不喜欢这个俗套的结局            
(4星)	 剧情很有趣，爱情很复杂，展现了北京大都市生活的方方面面，很推荐大家来看。            
(4星)	 北爱里有一个让我痛心的小猛            
(2星)	 不好看啊。。。            
(4星)	 最近大爱，让我不禁想起在深圳奋斗的我们，也很爱林夏            
(4星)	 从最不喜欢疯子到为了疯子而追看完全集            
(3星)	 我不喜欢沈冰 被追的故事千千万 结果唯有一个            
(5星)	 看完后很久缓不过神来，不管它有多少争议，但是不能否认那些被评为狗血的剧情确确实实能够勾起我们对青春对热血的回忆            
(3星)	 开头挺好看的，但越来越狗血。。勉强及格            
(4星)	 三星半            
(3星)	 勉强三颗心撑到5集就已经很不容易了。绝不是对人玩针对。。。没帅哥，美女一般。没大腕，故事一般。到底分数这么高是为什么。就因为北漂？八零后爱情故事？什么乱七八糟的。。。突然绝对给自己贴什么几零几零后好二！            
(5星)	 青春是个梦 当它碎了 我们就长大了。            
(5星)	 結局怎麽個回事兒？還有那個愛情除了楊幂版的另外一個版本是誰唱的？早就改換那個版本了，整個挺好的，就是楊幂的聲音聽得我全身雞皮疙瘩～            
(3星)	 中国式的青春爱情成长故事。剧情有点小离谱，这也是为什么只给3颗星。里面的人物都是中国当代青年的典型（主要是过于典型）。只能说故事里面：一切的悲剧都是中国社会的悲剧；一切喜剧都是编剧改编的喜剧。还有，没有谁对谁错。            
(NA)	 至少我亲身见识了生活中同样现实的人，以及他们一点点把我同化妖魔化的过程。            
(3星)	 吴狄小伙儿后来怎么怂了呢            
(5星)	 没有比这部剧更真实的爱情了这个故事就适合发生在北京，换了别的城市都没有这种沧桑感支持佟丽娅，支持陈思成            
(4星)	 青春，在成长中再见            
(5星)	 最后有点狗血，前面非常现实，看完像过了一辈子一样长            
(2星)	 呵呵，如今很多国产现代剧都极其糟心            
(3星)	 其实就是选的话题是青春奋斗所以大家比较喜欢，单看剧本或者导演的处理技术，根本不值三颗星            
(4星)	 看过 可以有些思考            
(4星)	 最近爱上看电视剧了。因为它能打发好长一段时间。            
(NA)	 手术刀……            
(3星)	 故事情节略差啊            
(4星)	 很久没有看这么干净利落的电视剧了。            
(2星)	 真不觉得有什么好看的，又板又做作又狗血。但比较喜欢林夏。            
(4星)	 对个人来说，什么才是最重要的。。。不能做错选择。。。            
(4星)	 配乐很不错，就是结局沈冰那段剧情有点牵强啊，她应该对疯子有信心才是啊            
(4星)	 在第1集我开始喜欢他们京味幽默犀利的对话，在最后一集我被每个人的结局深有感触。“北京、爱情、故事”三个词，七个人，或者更多的人，可以看到爱情、可以看到生活，你想要什么就选择什么...            
(NA)	 这真是个拼爹拼哥的时代！            
(3星)	 特喜欢吴狄说的一句话：在我们每个人的心里孰轻孰重是不同的。            
(NA)	 我的林夏....            
(4星)	 结局为求平衡而失衡。美中不足。            
(5星)	 关于是时间，无论什么都显得无力。我们能做的只能回忆~回忆！            
(4星)	None
(4星)	 爱情不是你想卖，想买就能卖。            
(5星)	 一部让人成长起来的电影！            
(5星)	 拍到心里去了            
(4星)	 我操了，他居然是导演，还演的这么烂            
(5星)	 又一次被震撼了  很喜欢人和故事            
(5星)	 潜伏之后中国唯一好看的电视剧            
(4星)	 习惯了Happy Ending，所以这个太过现实的结局让我很桑心...            
(4星)	 我们总是有很多的爱情烦恼            
(5星)	 要是没有杨幂就更好看了            
(NA)	 喜欢那歌，喜欢林夏~            
(5星)	 长大越来越不好玩了，这事这人这情，为什么要变呢。。            
(4星)	 陈思成加一星            
(NA)	 每个女生都以为自己是他的沈冰，最后才发现，自己变成了林夏            
(4星)	 也许最难忘的是那些撕心裂肺和澄澈动人的声音            
(3星)	 可怜之人必有可恨之处            
(3星)	 有些痛苦大概一辈子也体会不到，有些快乐也是。所以也就不要试着去理解或者走入不懂的人的世界，双方各添痛苦罢了。            
(4星)	 简宁！！！好喜欢李晨！！老吴也好喜欢！！其他全部忽视！！！            
(4星)	 再见，青春，再见，美丽的疼痛。 张译演的真是好。            
(3星)	 要不是被结尾恶心到，是会给4颗星的~总之是部还不错的剧            
(5星)	 很有深度的故事，难得的好的国产剧。            
(2星)	 发生在北京的乱七八糟的爱情故事            
(4星)	 这部电视我听了三遍，当时在玩模拟人生的小人，姐姐在看，她很喜欢，一看再看。最终我都能背台词了，但是就是没看几个主角的颜。            
(2星)	 很失望，导演演高富帅            
(3星)	 佟丽娅好美啊~简宁老了~            
(NA)	 只能看出陈思成相当自恋            
(4星)	 可以看看，就是男主角些长相糙了点，不过都是士兵突击里的人演的            
(5星)	 看过之后 不能自拔了，在又哭又笑中体会深刻 感受青春 感悟人生，北京 北京            
(5星)	 我过去只看美剧日剧，不太看国产片，没想到国产片已经进化到这样了。有人性、有深度、有偶像、有浪漫、有音乐、有镜头。作为偶像剧，应该有的都有了。拍的相当好。更为可贵的，是里面所有人的演技。哪怕一个小人物都演的很好。镜头运用，音乐配乐和小人物演技这些历来被国产剧忽视的东西让我非常吃惊！            
(4星)	 人生得一林夏足矣。            
(3星)	 以张译的荧幕形象，演一个性情大变的人真的有点不可信，始终觉得他是在演戏            
(4星)	 演员选取的不错，或者是演技不错，人物语言恰当准确。我很喜欢看，两天看了20集，后一半不想再拖，因为我会不专注其它事情，所以看后一半看文字介绍了。有一定的现实意义，也可以错鉴一些东西，感觉情节有点乱，一句话评价：利益与感情的闹剧，不是励志片。            
(5星)	 我们所做的一切不过是极力不想长大，极力留住青春，最后，青春定格了我们，走的，只是时间            
(4星)	 挺好的不错 但是有的地方又有点假。反正是挺理想的 看个意思吧            
(4星)	 结局不悲不喜，说不上好还是坏            
(4星)	 很现实却也很残忍，只想说，让自己跟他守住现在的这份真，无论未来怎样！“十年后的我们会是怎样？”            
(3星)	 一般般，，真心不喜欢陈思成。。            
(4星)	 一开始看觉得，这不都是演士兵突击的男的演的吗？慢慢看还不错，不只是围绕爱情那点事，八零后看应该有很多共鸣吧。但是看到后边，人物之间真是挺纠结的，逐渐剧情也变的狗血。            
(4星)	 放大社会残酷面+装文艺+奋力自圆其说。。罢了，为萌萌的李晨加一星吧~            
(3星)	 伍媚不错            
(5星)	 近年国产剧集的优秀作品。虽然对结尾的开放式深表不满，但整个剧集制作相对比较精良，包括歌曲、情节、演员等各个方面都表现上乘，是一部值得一看的好电视剧！比神马清宫穿越之类的强上一万倍。            
(4星)	 人至贱则无狄～～～～大爱林夏！谁说天蝎女不待见了，，，我就是！！            
(3星)	 看着前几集还行 一看后面剧情简介就不想往下看咯……整的这么纠结干嘛啊            
(4星)	 不错，有一股冲劲儿，只是按道理明明应该喜欢，却偏偏怎么也喜欢不起来程峰，这是为什么呢？            
(3星)	 感觉很一般，总觉得在无病呻吟着些什么，我也漂过，也爱北京，总感觉剧情离奇不靠谱，爱的有点假，无法有共鸣。            
(4星)	 秋夏冬春            
(3星)	 很扯淡啊 前头还不错 后面越来越扯            
(2星)	 看了一集就看不下去了，配乐很不错，佟丽娅也真美，但陈思成的编剧整体矫情到人无地自容，相比较同样诉说北京爱情故事的奋斗和我的青春谁做主，陈思成离赵宝刚还是具有相当一大段的距离，人家虽是60后，但把80后的青春玩转得举重若轻。。。            
(3星)	 刚开始觉得还挺好的 觉得有些完全不符合常理嘛 乱乱的            
(5星)	 发现里面有个自己的影子。。            
(5星)	 追了2天一夜，看完。力荐！本剧前15集可看性高，青春的苦涩迷茫，爱情与现实的矛盾与冲撞都很给力，台词够贫够好玩，演员除了杨幂没有表情的晃来晃去，其他的都不错，还有就是莫小奇太做作！本剧主要围绕年轻人的爱情，还有应该抛去物质沉浮，简单真情的过日子，挺好。            
(4星)	 情深不寿，25集后开始过度放大，早点结尾会更好，诚意做足已经比很多电视剧目强了            
(2星)	 再见了，青春……挺喜欢疯丸配。因为杨跟结局减一星。            
(NA)	 喜欢林夏            
(3星)	 为什么结局要这样呢～～～～～～～～～            
(4星)	 前半段还行，后半段稍显拖沓，剧情还是非常现实的，导演卯足了劲儿想表现出外地人在北京生存的不易还有青春的悲凉绝望，归根结底还是男人和女人各自在爱情和面包上的挣扎。陈思成还挺有才华，身兼三任，汪峰的歌儿选的挺对。最后用一首《爱情买卖》来总结最好不过，爱情不是你想买，想买就能买。            
(NA)	 结合了很多人呢，结合了很多生活，最后的最后可以从里面看见大家的影子            
(5星)	 这些苦逼的青年            
(5星)	 拥有爱情的人真幸福，可是现实里又有多少真正的爱情呢，这也许就是所谓的物以稀为贵吧            
(2星)	 追了前三集，就猜到的故事的发展，没动力追下去了。相比《奋斗》或者《男人帮》，台词和演员都弱了。。。            
(5星)	 好吧，我承认有几集，哭了            
(4星)	 挺不错的 适合现在这个状态的我们看看  在国产电视剧里算是比较好的作品了 起码没有违和感            
(4星)	 后面拖沓了            
(4星)	 只想说，故事再精彩再狗血再不堪再疼痛都不比真实来得赤裸裸！！！内谁，你懂的。            
(4星)	 要向前看，因为生活总是会继续......要回头看，这样才知道过去的不会回来......时间是最公平的东西，你我都有不可逆的24小时，每天...每年...            
(2星)	 太长了，四集可删掉三集            
(4星)	 最后结局有点狗血，还是看着比较有意思的。            
(4星)	 意外的还不错呢。。。            
(4星)	 老爸居然比我先看完！！            
(1星)	 烂到要死，烂片！！！一群2b青年- -坑爹啊~~浪费俺那么久时间，果断弃之！            
(1星)	 垃圾            
(NA)	 看了开头三集和最后三集。。中间的看了文字简介。。这就算看完了吧= =            
(NA)	 里面没有我的影子。可是。。看完会抑郁的。            
(5星)	 挺现实的！看着心酸！            
(3星)	 后半段成偶像剧了。。。            
(3星)	 难得又看完了一部这么长的剧。。。。            
(4星)	 告诉你这个世界是多么现实残酷无奈，只有变坏才能活下去，最后又告诉你善良的人才会有结果。千万不要让杨幂唱主题曲，这每次有点动人场面就出现杨幂那难听的声音要闹哪样！最好看的部分还是各种贫各种贱的时候，特别亲切。佟丽娅是女神～            
(NA)	 曾经我也为了能走进北京而努力，那是我的梦想。看完这部剧，那个还没能实现的梦变得生疼。让我想起为了北京付出的努力的青春和在这条路上给我鼓励的人。            
(5星)	 活着就得见好就收，要不害人害己。。。            
(5星)	 再见青春            
(4星)	 结局狗血了，剧情还是比较喜欢的~            
(4星)	 三星给剧情，四星给音乐，除了杨幂那首。。。            
(NA)	 没有一成不变的东西，包括感情！            
(NA)	 喜欢林夏率真和乐观  欣赏沈冰的坚定和善良            
(3星)	 就看看，不说话。            
(3星)	 看了几集。            
(5星)	 青春必含痛            
(5星)	 更加讨厌杨幂了            
(5星)	 多少年难得见到的好情感剧            
(5星)	None
(5星)	 青春着 奋斗着 爱恋着 坚持着 妥协着 延续着...            
(4星)	 现实却又扯淡的电视剧            
(5星)	 滴答滴答滴答滴答 / 有几滴眼泪已落下            
(5星)	 这是一部很虐心的电视剧.....            
(3星)	 我简直是上帝啊 居然给三星 被同学强烈推荐 结果看了第一集 就被男男女女的扯淡给震精了 北京味儿 为什么就是给我一种 用着很牛逼的口气 做着很傻逼的事儿 这种范儿呢 再加上39集 个么 我果然弃了             
(4星)	 导演、编剧、主演都是陈思成。凭这点，就给四星。            
(4星)	 换个名字应该叫“爱情买卖”。。。。            
(5星)	 至少我哭了            
(4星)	 林夏是个好女孩，别辜负了她~            
(4星)	 我也看完啦！！！@杨昊DYH @伦家是高傛 @Alex34 @Zoei1989 @changefaceni 看得感觉有的时候真扯淡，有的时候真戳心~            
(5星)	 非常棒的电视剧。演员清新自然，剧情跌宕起伏。主要是，我看到了思成和李晨他们的努力和奋斗，他们是这部剧的父亲母亲。努力，奋斗的人，值得人爱。            
(4星)	 这片子是把现实照进理想、生命中物质和感情孰轻孰重讲得很清楚了，但是我看着看着却迷茫了。。。            
(3星)	 赤裸裸的真相啊。。。byd，可看清楚了？            
(5星)	 很喜欢            
(4星)	 情不知所起 一往而深。。。            
(5星)	 演绎的非常好，反映了现实生活。。。值得看。。但是结局又点悲            
(3星)	 略显狗血，陈思成想当个好编剧，可是用力过猛了。            
(5星)	 见证的是一群人的成长，在大学之后无数的无奈和现实以及不得不面对的选择和放弃，让人警醒和感叹            
(NA)	 蛮好看的~看的一会哭，一会笑的~为看这个还和男朋友吵了一个架            
(2星)	 主要是男主一个个都太丑,看得很不舒服            
(4星)	 北爱或许没有那么多的大条道理，他只是说了一个名为成长的过程。里面有苦有乐，有喜有悲，有无奈，有茫然，当然还有许多狗血……我们不断选择的同时，不断成长，谁也不知道未来在哪里？未来~对年轻的我们来说，总也只是个遥远的梦~~            
(4星)	 挺不错的剧，只是看的有点内伤，有满满的希望与幸福，又有很深的绝望与心疼，再见吧，青春            
(5星)	 最近几年难得一见的贴紧80后的关于爱情、友情、奋斗的故事。里面的很多台词真的说到了我的心里，力荐。            
(3星)	 狗血的结局，其他人无所谓 怎么能这么对林夏            
(4星)	 虐啊虐            
(5星)	 身为一个北京姑娘，虽然跟我的生活不怎么相像，但是还是看了一遍～没一段爱情都无比曲折（除了胖子的外国媳妇）........            
(1星)	 看第一集的时候，我还觉得这是一部很好看的剧，但是看到中途我发现真的太过于胡编乱造了，设计了太多的巧合太多的不和情理。让人对现实生活没有了期待感到无比的失望与无奈。            
(3星)	 看了几眼，感觉很一般，但因为汪峰的歌，所以给3星。。。            
(5星)	 感动ING，感情没有谁对谁错            
(5星)	 寒假看的最多的电视剧，除了开头的贫嘴觉得有点不是那么自在以及草坪乐队的实力看不出来，总的来说是值得一看的。最后的结局很悲催。看的难过死。个人觉得比什么《失恋33天》拍的好多了，也比《蜗居》好，容易共鸣。            
(4星)	 这真的是近几年来唯一看完的一部有关青春的电视剧了。虽然剧情俗套可是不俗套又怎么叫电视剧呢~万物都具有它存在的意义最讨厌为了成全所谓的”完美对错“而被唧唧歪歪。be true to urself 就好了没必要跟不在同个空间活动的人或事较真。不解释不评论不牵强不妥协一辈子的时间成全自己就够了            
(5星)	 这剧不错看了。陈思成是人才啊。。里面除了杨幂个个都是好姑娘，除了小猛个个都是好小伙。。。喜欢李晨。林夏和小猛那段真是无语，非得把林夏弄这么可怜吗。这里面，林夏是最悲剧的人物了。唉。            
(4星)	 导演果然是把所有的好事儿都安到自己的角色身上了啊～结局够狗血但是ending还不错            
(5星)	 石小猛这个角色简直是我所有讨厌的男人特征的集大成者，千古一绝，目之所及，反胃不止。疯子太傻太天真，还没长大，他对沈冰的爱也是对新鲜事物的好奇迷恋，想想二人的成长背景与生活习性，其实在一起也未必长久。沈冰单纯，但不谙世事得太夸张，扔到现实生活里根本无法生存。爱林夏的真性情。            
(4星)	 北京北京！            
(4星)	 台词有些还是很不错的，没必要不喜欢一个演员就黑这部剧，你完全可以跳过她的片段而不影响感觉。 有些场景还是能勾起美好的回忆的            
(5星)	 唤起了很多回忆，也告诉了我将来的路该怎么走，很不错            
(4星)	 一是看到士兵突击的同志们再聚首非常激动，二是对于这里些个细节给我的感觉，还是有点意思的。哎，五六一怎么每跟班长在这里面见上一面呢？！肯定是成才吃醋搞的！哈哈哈哈哈哈            
(2星)	 看了头两集跟最后三季，有点扯的说。            
(5星)	 一集不落滴看完，我把这段时间所有的失落都压了进去，结局更让人down. 人人都爱林大夏，可是这种妞永远得不到爱情。纪念我的2011。            
(4星)	 一下午外加晚饭时间快进看完，泌泌果真是来拯救全人类的。。            
(5星)	 一部浮華年代難得的誠意之作。真實，深刻，純粹，客觀，完整。充滿了對人生 對成長智慧的思索。集編導演于一身的陳思成很讃。而且各個角色都很飽滿真實。最喜歡如蓮花一樣絕世而獨立的沈冰，小伍和林夏也好，瘋子也很真性情。            
(NA)	 自从终于在李晨的表情里找到了简宁的影子以后我就深深地彻底沦陷了！！我眼里已经完全看不到其他角色和剧情发展了。。不过，多年不见，那个“就算兵荒马乱我也要从容”的干净的青涩的少年居然也老了，哎，我还能说什么好。            
(3星)	 越到后面越水.....            
(4星)	 如果爱情是专业  那我会不会不及格阿。。。            
(4星)	 好，就是后面太太太纠结了。。。没必要。            
(4星)	 我看完北爱，，——在视频底下看到不少评论，说看到结局后悔看这部剧了。要看开心的去看喜羊羊与灰太狼好了伐。。point在于，这剧挺虐心的，但不至于太天真或太狗血，在戏剧化底下都充斥着很现实的考虑，对青春很单纯的怀念。再见，青春。            
(5星)	 又使一部爱情面包的故事            
(2星)	 快进看完的，剧情实在不是我的菜。伍媚、林夏、吴狄，只为看这三只的剧情诶            
(5星)	 太好看。。泪崩            
(5星)	 惨痛的现实的爱情故事            
(5星)	 用心地讲述了几个或是一个故事，有关北京，有关爱情，有关时间，有关青春。愿十年后青春依旧，理想长存。            
(4星)	 虽然还是快进着看完的，不过算是类似题材里拍的很不错的了。张歆艺还是比较惊艳，佟丽娅第一次见，太小龙女了吧            
(4星)	 原声不错。剧情感觉虎头蛇尾。            
(NA)	 面对不得不的糟粕，我只能说，都疯了。            
(4星)	 很狗血。不过我很喜欢林夏和小伍姐。也很喜欢吴迪啦这三个人是我把这部剧看完的主要原因。            
(4星)	 怎么把北京拍得像黄陂啊？            
(3星)	 加一星给李晨            
(4星)	 39集的剧情告诉我的是：人生最重要的就是珍惜身边所有应该珍惜的人&amp;脚踏实地的坚持自己！！  哈哈~~  不错的剧噢。。。            
(4星)	 重点在音乐            
(5星)	 林夏要把我给哭死~~~那天和西瓜也讨论了这剧~~很有感触~我不晓得咋说了            
(4星)	 青春啊            
(5星)	 昨天通宵看了8集看完了。 我在人人里更新状态说，朋友问我有没有什么感悟？我想我就是要找一个像沈冰一样善解人意，愿意在你低谷的时候陪着你不离不弃的人当老婆。  找一个林夏这样天天乐呵，好像永远没有烦闹的可爱女人当情人。（哈哈 说笑了）            
(5星)	 再见，青春！            
(3星)	 虽然故事俗套了点，但打发时间还是可以的，但函数姐实在是把这个剧毁了，尤其背景音乐放弃她唱的歌的时候，我跳楼的心都有，完全就是硬掐着嗓子在唱啊！            
(4星)	 我爱沈冰这姑娘！~            
(4星)	 看完整部戏，不讨厌小猛，导演还是看清了社会现实的。至于疯子的爱情，只能说孰对孰错何人能解？沈冰这个人物看似是故事的矛盾焦点，但其态度的转变似乎欠缺更自然的过渡，爱与不爱，一瞬之差？最理想化的人物大概是吴狄，世上有这种人，坚持着那些可笑的原则么？（引用下伍媚和吴魏的台词），最让人动            
(3星)	 喜欢林夏，虽然疯子这角色明显是陈思成的yy，但女生无法不喜欢这样的男主，石小猛可怜了点，被写的那么卑鄙无耻，但也侧面说明，家境不好的孩子真的跟家境好的玩不到一块去，两个人都难受。            
(4星)	None
(5星)	 一部不错的电视剧~主题，故事都很好~适合年轻人看~关于爱情，关于梦想，关于现实，关于对幸福的认知。虽然男主大龄且演员整体造型灰常一般，画面也有点粗糙，但这都是外在了，故事本身灰常好。台词幽默~喜欢结尾的处理方式~            
(4星)	 霓虹灯里的悲欢离合，一个关于咸鱼与沙丁鱼的故事。            
(5星)	 我希望十年后的我可以有一份顺心的工作，每天跟老公逛超市买菜，每天跟女儿谈心，偶尔看看父母，偶尔跟朋友喝茶聊天。过着最简单也最幸福的日子，YEAH!!YEAH!!YEAH!!            
(5星)	 北京的，爱情故事呀            
(4星)	 时光是个杀猪刀啊 让每个人都面目全非            
(4星)	 两天，三十多集            
(4星)	 能让我们忆当年就算是成功了吧            
(5星)	 不知道为什么，居然最喜欢的角色是大药瓶子~            
(5星)	 青春里的梦想 梦想中的青春            
(3星)	 前部分是生活，后部分是剧。三个贱男。看到那个结局真的忍不住想骂声靠了。            
(4星)	 很多狗血剧情，看在新人导演的份上，多鼓励鼓励。            
(4星)	 爱情与友情。金钱与爱情。甚是纠结。            
(NA)	 真心喜欢林夏和邵华阳这一对，沈冰最后醒了吗？希望疯子幸福。很想小伍和吴狄是一对，真不知道为什么还和杨紫曦走到一起了，特讨厌杨幂。            
(5星)	 好喜欢疯子啊！            
(5星)	 脑残粉别来捣乱 这片好得很            
(4星)	 喜欢林夏和伍媚。吴狄难怪你哥说你没用，爱上黑木耳，甘心做备胎。被伤一次又一次还会选杨紫曦，我妈都看不起你。其实我觉得还是挺好看的。            
(NA)	 能让你改变的只有你自己，能让你放弃梦想和坚持的也只有你内心的欲望。社会不会因你而改变，接受不能改变的，改变不能接受的。什么时候都不要放弃自己。知足乃知乐。            
(4星)	 我很讨厌杨函数            
(5星)	 其实还算不错，亲情，友情，爱情。与现实挂钩。            
(5星)	 那些年，我的青春。有感动，有泪水，有欢笑，有铭记。当然，还有爱情。。。期待北爱2            
(NA)	 结局可以再残酷些。            
(3星)	 疯子抢哥们儿女朋友的事就是不对，不必用爱情二字美化；所有烂俗的线索里我最关注林夏和老男人；编剧和导演自己也认为结局太烂俗所以只能选择开放式结尾了；这片子其实和北京关系不大，换到上海一样拍。最后，鉴于剧情如此烂俗我依然乐此不疲一集没落，给三颗星。            
(3星)	 最喜欢林夏和伍媚            
(4星)	 心情太复杂，无法表达            
(3星)	 北京挖墙角故事吧            
(3星)	 很现实。            
(4星)	 虽然后半部分有点扯，有点虎头蛇尾的感觉，但很久没有因为一部国产电视剧各种心酸感动的流泪了~大爱林夏啊~~            
(4星)	 张歆艺            
(5星)	 再见青春 再见美丽的疼痛。再见青春 再见永恒的迷惘。            
(5星)	 情不知所起，一往而深。值得一看。            
(NA)	 让我对北京的爱加深了。但又有种不敢靠近的感觉            
(NA)	 很现实。。。BJ，可望不可即。            
(NA)	 这部剧是我近几年觉得最好看、感触最深的一部，上一部奋斗。真的很好，看到失声痛哭。爱一个人不仅是一种态度，更是一种信仰！最喜欢林夏，这个敢爱敢恨，对爱情执着的姑娘！            
(NA)	 陈思成！！！！！            
(5星)	 我很害怕自己有一天会成为石小猛，不过真的我要是她我也会这样去做，因为有些东西真的会是改变人生            
(4星)	 最爱林夏.........            
(4星)	 献给十年后的自己            
(4星)	 北京只是一个地名，这样的事儿每天都在各地发生着，虽夸张的居多，但仍然会让人想把它看完。            
(3星)	 太他妈现实了~            
(3星)	 剧情一般，台词雷人，镜头败笔无数，人物造型奥特兼性格单薄。杨幂如果算花瓶，定是从审丑的角度来的，肥四你作为一个超级大龙套我表示慰问，小伍你定是得罪了化妆师……此剧若是还算有亮点，一是招人喜欢的林夏，二是剧中不断飘荡的歌：“再见啊青春”……            
(5星)	 周末两天宅在家看完，总觉得能在里边找到自己的过去和现在，却在哪里都看不到未来，最后弄的自己很是伤感与低落            
(NA)	 然后我就想，对自己人不那么信任，对外人又那么忍让。其实死党是可以借钱的，不过公是公，私是私，太有自尊了真是伤人伤己            
(1星)	 剧情太灰色，爱情理想都被金钱击垮，看完14集我就不看这烂片了            
(5星)	 感人~~~青春~            
(5星)	 生活充满选择，在爱情与人生、事业、未来等面前，我们往往容易迷失。北爱告诉我们，一些人，错过了就不会再回来，认真把握当下拥有的爱，无论未来多苦多难，至少有那个人一起去面对。一部关于得到与失去、把握与放下、青春与成长的都市爱情剧。里面的音乐也很棒，希望会出续集。            
(4星)	 太过现实的片子 我们在现实的生活很无奈 明知道这是一个不可回头的道理 已然不顾一切地向前 明明自己拥有一切 但就是不知足 执迷不悔            
(3星)	 前面挺好的，后面就各种的狗血啊！还通过吴魏的日记本来回忆祖国强大的各种事件，我擦咧瞬间以为我看的是新闻联播            
(4星)	 四星半。北京 丽江 嘀嗒 献给时间。陈思成，我好喜欢你呀……            
(5星)	 程峰和沈冰走到一起，还是让人觉得怪怪的。吴狄是个好哥们，其实石小猛满身都是心酸啊。            
(3星)	 前二十集还行，后二十就在凑剧情了。            
(3星)	 北京爱情买卖…            
(4星)	 吴魏，最男人的男人；疯子，最可爱的男人；吴狄，最可笑的男人；小猛，最垃圾的男人！            
(3星)	 喜欢林夏            
(4星)	 狗血的真实。。。残酷的现实。。。            
(3星)	 这个世界总是有美好的故事，可是美好的故事都在电视里，就像新闻联播里的生活。可是，现实就像是电视台不让播放的蜗居。            
(5星)	 看后挺喜欢的，真实的再现了现实中8090后的一些人生价值观：什么都想要，什么都想得到，还想走捷径，最终结局，就留给时间去检阅...            
(4星)	  结局让我失望了            
(2星)	 看完了39集，第一次有种看国产剧想吐的感觉。            
(4星)	 难道没人有和我一样的困惑吗，这伍媚的发型到底是虾米？长发or短发？真发or假发？直发or卷发？怎么看怎么别扭            
(5星)	 四个主要的男人，三个主要的女人，一场都市故事，让我们回首青春、看待人生。            
(5星)	  不得不说编剧很有才，演员很到位。泪点有几处，最心疼林夏，最爱伍媚。            
(5星)	None
(NA)	 终于看完了。。不着急给评价。缓缓            
(4星)	 一星给现实一星给李晨剩下的两颗星全给林夏张歆艺            
(5星)	 爱的刻骨铭心，至死不渝。            
(4星)	 再见了，青春。            
(5星)	 结局撕心裂肺滴，就差像韩剧那样，沈冰被……再见，过去；再见，曾经；再见，青春……            
(4星)	 一下子觉得陈思成很厉害的            
(4星)	 “也许只有北漂的人才能有那么深的感触”            
(NA)	 结局是个啥么！            
(4星)	 滴答滴。            
(5星)	 看完后心里久久不能平静！            
(NA)	 我说怎么一个万人迷富二代找这么他来演，原来他是导演。。            
(4星)	 还行，剧情很狗血，不喜欢大药瓶子，每个人都有自己的优点也有缺点，最喜欢变好了的程锋和吴狄。            
(5星)	 满不错的剧。很喜欢沈冰这样的好姑娘呀。另外，男主长的好像郭靖安呢。。。            
(4星)	 故事中的男男女女刻画的很不错。            
(3星)	 大家都说好看，我看到15集就觉得关系好复杂，看着好累，看不下去了。也许生活就是这样，一团毛线似地理不清，几年的故事缩成一步剧就让人觉得起伏太剧烈。            
(NA)	 喜欢林夏，喜欢结尾林夏说的那段话。            
(5星)	 丫丫            
(3星)	 喜欢林夏，生动可爱干脆善良，多好的姑娘            
(NA)	 除了读了各集梗概 只抽看了一部分 李晨 总能让人想起17岁不哭 他身上总散着一种淡淡然的激情感            
(3星)	 果然嘛 林夏这种个性的姑娘就是没人要的= =            
(3星)	 不耐看的电视剧，看完第一遍就不想再多看一眼了~            
(NA)	 青春让我们奋不顾身 让我们不知所措 让我们误入歧途 又让我们执迷不悔 就这样 馈赠于我们希望 并伴随成长的疼痛 我们在这里找寻 也在这里失去 那些最重要的东西 北京爱情故事没有写出一个圆满的结局 因为现实也是这般事与愿违 然而每个人又都得到了找到了学到了什么...正因为如此 我们才会这般不安却又            
(5星)	 青春不过是留下的一抹回忆，现实中的我们改变与不变终究是我们自己选择的。            
(4星)	 终于看完了            
(1星)	 个人观感，虽然力求写实与贴近生活，但是剧本功底差了些。            
(5星)	 我们不能只为自己而活            
(5星)	 蠻不錯的 反映了這個社會被忽視的一面 都沒錯 都是平等的            
(4星)	 爱情在现实面前又是什么？如果疯子和小猛一样的条件，结局还会不会像现在这样？            
(5星)	 导演的个人英雄主义被发挥到极致，林夏真的很适合我~·~            
(4星)	 再见青春  再见美丽的疼痛 再见青春 再见永远的故乡            
(5星)	 再见，爱情；再见，曾经；再见，那些年那些人那些事！            
(5星)	 五颗星统统给林夏。。。            
(5星)	None
(3星)	 是这样的？            
(3星)	 看到第四集直接看大结局了。幕后花絮蛮用心的~            
(4星)	 看完之后我顿时想到的一句话：时间是把杀猪刀、            
(4星)	 这部电视想要在这个物欲横流的社会制造点理性主义的气氛。            
(2星)	 一分给小猛，一分给林夏            
(4星)	 石小猛恼求火！我也想要大药瓶子！~            
(4星)	 看到第二集就被感动得不行了。有我们的缩影在……果断看完后，果断喜欢。            
(4星)	 看的就是很他妈憋挺。            
(5星)	 编剧心太狠了             
(NA)	 李晨要不要演这么完美的男人啊！            
(1星)	 所有人加一起把一个老实人逼入深渊的混蛋故事            
(4星)	 尽管有种种不足，可还是一部扎扎实实接地气的剧。            
(3星)	 疯子的爱情观是自私的，自始至终唯一的理由就是“我控制不了”，却从不考虑别人的感受；小猛的价值观是扭曲的，只知道拿出身来怨恨这个世界，却从不知自己拥有着最宝贵的爱人；只有着平淡的人生观而又重感情的老吴才最终找到幸福。            
(5星)	 能买走的，迟早也留不住            
(4星)	 这是一个悲剧，看来还有续集。            
(4星)	 那种友谊太假  那种命运又很真实            
(5星)	 陈思成这次给了我们一个大大的惊喜，他在眼不是我们眼中的成才了，他是一个好导演，好编剧。回到学校第一件事就是宅在宿舍把这部电视剧看完            
(5星)	 整个剧是少有的、被我一集不落看完的国产剧之一。其中的配乐都能引起共鸣，甚至准确无误戳中泪点，也许和编剧是同龄的缘故吧。整个故事真实，漏洞很少，友情爱情的描述似曾相识的感觉。很喜欢的一部剧。PS：杨幂很遭人讨厌吗？我认为她演的很好。            
(5星)	 所谓青春            
(3星)	 有些情节太离谱了，最喜欢里面张歆艺了，其它演员性格差异太大了，不像一个时候产物啊            
(3星)	 就算看过吧,呵呵~也许是自己已经接受了社会规则,并没有觉得成长有多痛,付出与回报是成正比,我更喜欢成长的感觉~            
(2星)	 好了很屎，大家不用去看了。。。PS杨幂真心很丑            
(4星)	 北京            
(5星)	 看完了这么久一直忘了在豆瓣上标记一下。前30集的内容让人很多共鸣，但是不喜欢30集往后的内容，太狗血太不合常理。开放式的结局让我十分喜欢。给五星。            
(4星)	 因为名字才看的，那个记忆深处的东爱，曾经是爱的范本，多年后的这部北爱，虽然是一部主旋律很强的片子，但是还是看哭了很多次，关于青春，关于梦想，关于成长，关于生活，有太多的话想说。最爱林夏。想起多年前她演的我们无处安放的青春，又是多少年过去了。            
(4星)	 终于看完了，借用一个网友的话：“《北爱》就是一部兄弟间换妻乱伦的故事”，音乐加1星            
(5星)	 很不错的电视剧，勾起了被遗忘的青春！            
(5星)	 有北京有爱情有友情有你有我有他            
(4星)	 结局比较意外            
(4星)	 總算把它看完了，電視劇看起來沒完沒了的，太難受了。 苦命的孩子石小猛最倒霉了，最後落個背弃弟兄，害死前女友，鸡飞蛋打的下場。            
(4星)	 拍的不错            
(5星)	 还没看完，但是感觉还不错，看着有种纠心的感觉。            
(5星)	 一没想到陈思成还能做导演，二没想到他还能编剧，三没想到他的处女作就这么完善，经典，四没想到还能这么火。。。。。。            
(4星)	 面包和爱情。面包会有的，爱情却不是每个人都碰得到。倘若因为别的什么放弃了爱情，可能你失去的是你一辈子都得不回来的黑洞。            
(2星)	 胡搅蛮缠。            
(NA)	 妩媚 林夏让人难忘            
(4星)	 青春的回忆永远是收视飘红的保证啊            
(3星)	 拖拖拉拉看完，准确来说是边打扫房间时间边听完的。挺好。结尾收的好。            
(3星)	 其实主调挺灰暗的，灰暗又现实。男男女女们，你们就折腾吧。            
(5星)	 这片儿 至少 没有幼稚到可笑 就像她肯定不知道我知道她觉得我幼稚 都了 那是借口/从来都真心/没一个像我 不想像任何一个/理解并尊重身边的他她做的任何选择 但 真心地劝 不要回头 大多数时候 回不了/不确定我是不是他们口中的总是被动 消极的角色 至少暂时不会变/会等/回头 或你或            
(5星)	 连续熬夜看了三个晚上，昨晚到凌晨 6点半终于看完了，泪水挂在脸上，却是幸福地笑了。于是，这一天，我想了太多太多关于爱情的东西……想到过去的生活，想到祖辈父辈的爱情生活，想到那些人那些事……于是，我想说爱情，真的和面包没有半毛钱关系。与其寻找有面包的爱情，不如两人共同去            
(4星)	 值得一看            
(3星)	 共党出品，和谐之作。抵抗力太差的人不能看。            
(1星)	 编剧闭门造车，看开头知道结尾的毫无悬念脸谱化的电视剧            
(4星)	 有点虎头蛇尾，总体还不错，最喜欢林夏，不过觉得沈冰最漂亮，不喜欢杨幂~            
(3星)	 无敌他哥太爱国了T_T            
(3星)	 各种价值观的冲突            
(3星)	 看了7集左右就翻了下分集简介就不想看了            
(4星)	 生活面前 赤裸裸            
(4星)	None
(3星)	 喜欢开头            
(4星)	 充斥着汪峰的沧桑之音。“士兵突击”哥的自导自演之作，结尾收得好，青春停滞了。导演怅惘十年后的光景诚意十足，各位豆瓣看客也不要因为CAST有杨函数就打一星呀。。。            
(4星)	 看的这个疼，哪儿哪儿都疼。            
(NA)	 喜欢张歆艺呀、            
(4星)	 因为李晨所以推荐，不过后面剧情真心很狗血。。。            
(4星)	 台词有亮点，故事有内涵。            
(5星)	 看完全剧没有掉泪，一个小时后开始大哭。成长是需要付出代价的，时间，能改变太多？时间，其实无法改变许多。只是，我们的心，有时候不愿意袒露太多，我们最最不敢面对的，也许，有时候，是真实的自己。也许，最强大的自己，出现在我们认真的去做一件事的时刻开始。            
(3星)	 很讨厌剧中北京男人说话的调调，低的要死，弄得好像有什么事一样。李晨的打扮很让我讨厌。            
(4星)	 一星给李晨，我是他的脑残粉。一星给汪峰的歌，让整部片子增色不少。一星给林大夏的执着和迷人，宽容和漂亮。一星给北京，青春，和成长。扣的那一星全是因为杨幂的嫩牛五方脸和她唱的插曲！林宥嘉在针尖上的天使中说，而我呢，会走在人越来越少的路上，忽然发现，我已经开始想念那种痛了。            
(3星)	 这部剧的好坏主要以疯子追求沈冰为分界点。在还没有泡到沈冰之前，什么都是很美好的。在泡到沈冰之后，发觉好像生活就是这么回事。包括淡而无味的结尾。            
(5星)	 深有感触，或许在我身上也有着类似的经历，失去的还会在回来吗            
(4星)	 春节看了小一半，周末回家老妈给绘声绘色讲了后边的。。这戏够极端！……沈冰看起来很眼熟……林夏这一根筋也挺好的……sigh......            
(4星)	 有世故了，就有故事了。小城故事多，充满喜和乐；北京爱情故事乱，充满苦和怨[奥特曼]            
(4星)	 结尾不这么唐突。。。就全五星了。。。            
(5星)	 物是人非事事休，欲语泪先流。。。            
(5星)	 林大夏真是个好姑娘            
(5星)	 咱都是如此走过的，或许美好的事物都是如此短暂的，活着就会有期待。            
(4星)	 基本上就在说这两句矫情的话【时间一直都在 流逝的是我们】【爱情里没有谁欠谁】但是部不错的剧 &amp; 吴狄是完美朋友 但绝对不能做男朋友 &amp; 程峰如果不是那么喜欢沈冰我会更喜欢他的 &amp; 超爱林夏 &amp; 沈冰这角色完全是按照众多男人内心里的完美女人来塑造的 欣赏无能 &amp; 杨幂能不能找个配音啊声音难听死了 - -            
(4星)	 前大半精彩，最后稍稍偷懒            
(3星)	 2B青年石小猛个性寒酸，矫情，小心眼，敏感，作            
(4星)	 虽然觉得稍有微博语录校内红文天涯热帖大杂烩之嫌，看着看着也有了不少启发和共鸣。喜欢林夏和沈冰；本来很讨厌疯子，但是看到他从男孩成长到男人的艰辛历程还是觉得心疼；非常赞赏吴狄的人生态度和赤子之心。            
(5星)	 幸好我们只是城市里的小角色，幸好生活不是北京爱情故事，所以我们不用承担那么多的悲伤。从小就喜欢李晨，觉得他是全世界最帅的帅哥，为了他，五颗星！            
(NA)	 怎一个乱字了得            
(4星)	 人生得一林夏死亦足以！！            
(1星)	 陈思成列为黑名单，以后此人导的，我全部pass            
(3星)	 林夏。。            
(5星)	 人,总是向善的,是世界那么的critical,让人必须作出抉择,你可以说他是一念之间,也可以说是命中注定            
(4星)	 如果可以选的话 我想要肥四那样的生活 他普通平凡但是却幸福            
(4星)	 可以            
(5星)	 从来都没有第三者，现实是最大的第三者            
(5星)	None
(5星)	 喜欢林夏~喜欢沈冰~喜欢小曦~人物个个鲜活~故事井然有序~            
(5星)	 成长的伤痛。            
(3星)	 不知道为什么，感觉怪怪的            
(3星)	 金钱是需要驾驭的，感情是需要经营和信任的            
(NA)	 用几天时间看完。木有想法。有多少女孩会觉得自己就是林大夏呢。我弱弱地举举手。            
(5星)	 沈冰，可能，很美好。            
(4星)	 是部不错的剧，取景都是我曾经经常去的地方，看着很亲切～不过人物有些脸谱化，不立体，算是美中不足把～            
(4星)	 完整的看完的第一部大陆电视剧...            
(5星)	 国产电视剧看出了港台巅峰剧创世纪的风采，值得一赞            
(5星)	None
(3星)	 屌丝慎看……沈冰            
(3星)	 在意淫中享受快感吧            
(5星)	 说不出为什么 我喜欢就够了。            
(NA)	 一水儿的丑男            
(3星)	None
(NA)	 赚了我不少眼泪。还是感慨的。            
(4星)	 虽然情节有些搞，但是还是值得看看的，娱乐一下。多少人都是经历了之后才知道，浮华之后，是多么向往平静            
(3星)	 此片阐述了一堆扭曲的价值观            
(4星)	 绝对值得一看~ 冲着陈思成和佟丽娅去的~ 平时基本不看这种国产小现实的剧，但是一看欲罢不能，花了两个半天看完了~ 推荐~            
(4星)	 投影看的720p，国产精品，推荐观看，石小猛太悲剧了。。。            
(3星)	 本来还挺好一剧，找杨幂干啥啊恶心人的啊，都想给1星了            
(4星)	 无处安放的青春。深埋欲望的冰谷。            
(4星)	None
(5星)	 喜欢这部片~羡慕他们有那样群出生入死的死党们 。。。            
(5星)	None
(5星)	 做错事都是会有报应的，看完这个真的感觉特深刻。            
(4星)	None
(2星)	 这个编剧敢更狗血点？            
(NA)	 青春什么的 爱情什么的 疼不疼什么的             
(5星)	 里面的台词对白都挺不错的。。只是最后的结局o(╯□╰)o。。。沈冰那么聪明理智的姑娘，只是看到那些照片就崩溃了？为什么不给观众一个完美的结局。。。为了赚取眼泪？            
(5星)	None
(4星)	 很喜欢林夏~看起来没心没肺大大咧咧实际上把感情看得比谁都重            
(5星)	 爱情~爱情~明明就是一个人的事情。一个人动情一个人平静，一个人付出一个人任性。            
(5星)	 怔怔得想唱 你爱我一无所有            
(4星)	 其实想打3星半~~永远不要低估一个姑娘与你同甘共苦的决心~我也想要大药瓶子啊~~            
(4星)	 好事儿都一人担着了、            
(5星)	 有时欢笑有时泪。            
(5星)	 爱情不是可以用钱换来的。当你放弃爱情 去拿爱情当赌注 那你就别谈什么伤心            
(5星)	 看完了。心碎了又碎。。            
(3星)	 林夏就是我..滴答滴和汪峰的再见青春不错..大结局林夏的独白不错..跳着看完爱情的部分，很多剧情还是很狗血的...最后，我也想要个大药瓶子..但是希望里面只装我一种药吧.            
(4星)	 来个续集吧。。让沈冰醒过来。。            
(4星)	 每年的开年剧总会无意在宣传中看到，因为 陈思成 所以看了，说亮点吧，对白睿智不多余，配的老歌加新曲都很出色，比一般电视剧捕捉的镜头语言更丰富，结尾演员们的解说更显本剧真诚，当然导演内心对爱情的观念最值得赞同，他把细腻微妙的感情融入在每一集中了。            
(3星)	 方向对了，路走歪了            
(5星)	 很写实 很精彩            
(4星)	 再见青春...再见我这段并不美丽的爱情...哇哈哈...解脱啦...再也不想恋爱啦            
(4星)	 或多或少的体现了我的爱情，努力在释然中的爱情... ...            
(5星)	 个人认为石小猛和沈冰的分手更深层次的原因是因为二人价值观的不同，一个在生活和责任压力下，对物质生活的过度渴求，心态逐渐的扭曲；另一个不食人间烟火，注重二人相亲相爱，冰雪聪慧善解人意。对未来的生活有着太多的差异，即使没有外在因素，分手也是早晚的事。            
(5星)	 看东京爱情故事时期盼爱情，看北京爱情故事怀念爱情。时间啊，时间。就这样继续吧。            
(3星)	 一分给张歆艺，一分给张译，一分给配乐。其他实在是无法苟同            
(3星)	 倒是说出了一些现下年轻人面临的社会问题，但是剧情好无聊啊，人物语言故意搞笑，太过做作。杨幂的那张脸我就没发现动过。            
(5星)	 怎么有好几个感动到我的点呢？            
(3星)	None
(4星)	 一句话 人在做 天在看            
(4星)	 越看越混乱。。。或许爱情本来就没有对错吧~~喜欢真性情的林夏~            
(5星)	 欲罢不能的看完了 人生当得一林夏一吴狄~            
(4星)	 不太喜欢里面的演员，除了林夏。看完感触挺多的。            
(3星)	 说好了，等到我们的二十六岁，无论身处何方，混迹如何，无所谓广东，北京，桂林抑或别个新天地，我们都要，只要——在一起…            
(3星)	 起初吸引我的是小学时期的憧憬对象简宁，浪漫爱情故事还发生在帝都，一下子就文艺了。又跟北漂青年搭边儿，各种挣扎各种艰难各种辛酸各种迷失各种不靠谱。人物典型容易使人对号入座，看完没什么甘愿为爱勇敢之类的华而不实的场面话，现实或沦为炮灰。只能说“所有的光都带有激情，光芒却是独特的”。            
(3星)	None
(4星)	 共鸣            
(3星)	 怎么说呢--就是一个高帅富的消极富二代爱上了朋友的老婆==从此走上正路的故事吧--            
(5星)	 每个男人的心里都住着一个沈冰或者林夏，希望好多的故事都是喜剧。。BLESS，亲爱的朋友们            
(5星)	 我爱班长，我爱吴哲，我爱伍六一，我也爱林夏            
(3星)	 石小孟是男版郭海藻么。。            
(4星)	 班长能让我从喜欢变得讨厌，不得不说演技很好。吴狄爱情里的人太多，三个人已经承受不住了，更何况四个人，不喜欢他的优柔寡断。人们对男小三和女小三截然不同的态度挺值得探讨的            
(5星)	 致我们终将逝去的青春……            
(4星)	 真正的聪明人，不仅能看到别人拥有而自己没有的，更能看到自己拥有而别人没有的。否则，他永远找不到人生的平衡点在什么地方。#北京爱情故事#            
(4星)	 十年，什么都有可能会发生。好好活，珍惜当下的            
(4星)	 最讨厌吴狄和杨子曦，俩贱人！            
(NA)	 怎么是这么个结局，看完后有一种蛋蛋的惆怅。。。。。            
(3星)	 我已经没有耐心完完整整的看一部电视剧了，看完15集之后就挑着看，半路竟然杀出个秦皇来，打个酱油让人家有情人终成眷属，so nice             
(5星)	 开始看的乐哈哈的，后来原来是悲剧。虽然没掉眼泪，但是觉得也挺深刻的。评论里满是骂杨幂的，老骂人家干什么？看完我更不想去大城市了，哪里山明水秀冬暖夏凉也不如我家。            
(3星)	 瞧一下肿么样~~还凑吧，有些写实有些夸张，生活里的爱情往往不一样~~            
(4星)	 喜欢小五            
(NA)	 怎么说呢，就是因为北京还有疯子这两个词才看的。或许这两个词和我的青春太息息相关了。            
(3星)	 剧情越往后越狗血            
(5星)	 这一年来最喜欢的电视剧了            
(4星)	 除了杨幂是败笔，其他都不错~            
(5星)	 轰轰烈烈的活一次   对的起自己 对得起朋友    欣赏吴狄的义气   但是对爱情就太婆妈了            
(5星)	 就一个字，赞！！！            
(3星)	 好我的楞咯儿~终于看完了这部把20集拍成40集的大肠剧 中间几度想要放弃 这部剧有男人自己YY出来的无死角白玫瑰和各种红玫瑰花玫瑰拜金玫瑰 中心思想天真烂漫 虽然有很多BUG 但还算狗血的可爱 挖着墙角讨论着爱情面包二选一的老掉牙话题 对这个问题我从小无感…自己烤着面包谈着恋爱不好么？！            
(4星)	 杨幂就该拖出去腰斩，还是林夏最好。。叫张歆艺是吧。。。川妹子！            
(NA)	 再见 青春            
(4星)	 最喜欢的女性人物竟然是童童，罪过     这是部喜剧结尾的商战剧，悲剧结尾的爱情剧            
(5星)	 这部电视剧对我杀伤力太大了，也许是因为我现在处的年龄和境况，也希望像片尾说的那样十年后还能记住这部剧，还能认真的活着，那些关于爱情友情亲情哥们儿装逼苦逼和傻逼的故事还能那样单纯地进行着，电视剧真好，让我可以在心里构建美好的爱情事业友谊兄弟，因为现实是那样的操蛋，一个独人再见过去            
(3星)	 嘀嗒的音乐不错，给四星。前几集的剧情四星，后面的剧情给两星……            
(3星)	 陈思成是沈阳人 又是他自编自导自演的。支持下            
(1星)	 看了前10集给这个片子打了4星，看完全集果断给1星，整部片子就是导演兼男主角在YY，明明是搓比非要装高富帅，并且价值观极度扭曲。            
(3星)	 漫长的离别里我只做一件事专职爱你            
(5星)	 石小猛真像我。            
(4星)	 就这姑娘招人喜欢            
(4星)	 仁者无敌，传统的三观，对现在的我们来说还是主流            
(NA)	None
(5星)	 优柔寡断滚粗。            
(4星)	 北京已经充满你的全部思绪，充满你的辽阔心底，爱已经将那些北漂一族深埋地心...最后已经彻底忘却曾经的一切，忘却了那份简单的小爱...            
(5星)	 感谢陈思成及各位主演的诚意之作，比奋斗真实，比蜗居裸婚更有共鸣的，成长故事            
(5星)	 这就是部悼念八零后的剧，看的内牛满面！！            
(4星)	 觉得怎么着也反应了我们这些年轻人在大城市奋斗的状态吧，得到一些，然后失去更多，林夏含着眼泪说的那句话很感人，我们为什么要成长，长大其实一点都不好玩。            
(NA)	 算是部诚意之作，主题歌不错            
(5星)	 时间一直在这儿，流逝的是我们自己。            
(3星)	 五星——三星——四星——三星            
(1星)	 纯粹是为了让陈思成耍酷的电视剧            
(4星)	 很现实            
(5星)	 懂了两个事：过去的就是过去了，回不去；所有的计划和算计中永远算不到的就是人的改变，不管是好的还是坏的。两个场景：小猛问沈冰了解不了解他，疯子跟林夏说下辈子做夫妻。妈，不用担心我，都是演戏呢，你看他们一直都是冬天，三个月后还是冬天。。。            
(3星)	 林夏林夏林夏            
(5星)	 十年后    会是什么样。            
(5星)	 我爱你，到底和什么有关系？当梦想和追求滤过时间蜕变成为现实，但愿你真的拥有得是你想要得到的。但愿回首青春，你的嘴角是上扬的。            
(4星)	 人生得一丸子/死亦足矣/            
(4星)	None
(4星)	 我居然也会看电视剧...            
(4星)	 杨幂是败笔 整个儿一面瘫 佟丽娅是最大的败笔 所谓一尘不染不谙世事的女纸不是一直穿浅色调不化妆就可以伪装的 需要气质 气质懂么 认识孙俪周冬雨么 看过玉观音山楂树么 佟丽娅天生一副工于心计心狠手辣的样子 演这么个仙女角色看得我实在是别扭            
(4星)	 结局悲剧了吧            
(3星)	None
(5星)	 疯子是导演  吴狄当监制  呵呵  迷失了自己的小猛还是守住了自己的底线  只是结局不太完美  没有胜利者的战争总让人有所遗憾            
(4星)	 整个剧都是因为喜欢林夏而追下去的。。好多地方都好狗血啊。= =。。讲帝都的电视永远都不会忘记要祝愿我们国家富强繁荣。╮(╯▽╰)╭。我觉得没有大家鸡血的那么特别好看。。。            
(4星)	 爱情啊爱情。最怕最后物非人亦非。            
(4星)	 人生就是一出狗血剧 你不狗血我就要狗血            
(5星)	 为什么我现在特别喜欢看这种东西 ！！            
(5星)	 非常不错的电视剧  很喜欢 各种感人的话语、让人印象深刻的画面 带给人的不仅仅是视觉上的享受，更多的是心灵的震撼            
(5星)	 看一集哭一集，不是说有多感动。而是能看到自己青春的影子。            
(5星)	 真爱还是有的   感情也可以说变就变   物质在今天的社会很重要    很多事情不是那么简单  随着时间的流逝和个人眼光的洞察，会发现不一样的东西             
(5星)	 花了一个周末看完了这部电视剧，非常不错，首先看到导演和主演都市陈思成，暗自佩服这个演员，的确有才，看这样一个青春期的爱情故事，最大的感触就是在故事的进行中不断融入到其中反思和映射，情感在剧情中起伏，思想在台词中激荡，爱，要继续，爱，要争取，不要荒废了时光。            
(4星)	 难得追逐的电视剧            
(NA)	 ...大概是我太没耐心反正就是快进着快进着就过去了            
(4星)	None
(4星)	 青春的现实与残酷。            
(3星)	 又是一个宣扬富人一直富，穷人做坏事就是本质坏掉的美好故事。plus，居然还有幂姐。。。            
(3星)	 本来不怎么喜欢杨幂的，这部戏更是毁了她在心目中的形象。            
(5星)	 力荐，看过很有感触            
(5星)	 很不错，很感动            
(2星)	 开头还行，28集小猛和林夏的情节开始崩溃，最后居然大家的价值观都趋同了，且大家都为了已死或是将死的人放弃爱情，实在不能忍受这种剧情！唉，我最爱的小伍就这样被编剧毁了            
(4星)	 很长，感情却没描绘深刻，几段都转变得很陡，还算好看，有三星半吗、、、、？那就四星吧、、、、            
(NA)	 疯子就是疯子，肥四抱得美人归，石头啊代表了现今好大一部分人，最终被那个城市同化，迷失了自己，好生可惜。李晨挺帅的。。。杨紫曦气死人啊。沈冰还真是女神了。大爱林夏，真的很好。也很喜欢小伍。多好的一群人，却变成这样，可是这部剧总围绕各种虐情的感情，看久了很是枯，我感觉拍摄手法很单调。            
(5星)	 好久没有这么喜欢一部电视剧了            
(NA)	 三十九集剧终。我在YY第四十集。            
(3星)	 导演明显力不从心            
(4星)	 除了结局有点~~其他都很好啦！但是结局好唯美的！！！            
(4星)	 不是觉得有多好只是引起共鸣，那些关于青春的故事            
(5星)	None
(3星)	 blablablabla...........            
(3星)	 39集，为了观众还是CCB或搜狐微博那样的广告赞助商。看了，有动容的情节、却拖沓冗长的注定不会怀念成为经典。            
(4星)	 能感动我，但不是最现实的。            
(3星)	 网上关于北爱的视频评论照片文章什么的又爆了，电视逗乐也有现实，大家都喜欢什么疯子林夏什么的，电视剧捧得最红的就是林夏这个角色和演她的人，我想说那些夸林夏性格好喜欢林夏的男人们，从某一方面讲，你们也没资格拥有，那是女孩牺牲自己的爱情而换来男人们眼中的精彩，宁愿不让你们夸，也不愿做她            
(4星)	 喜欢陈思成。            
(5星)	 再也不想看这种偏压抑的电视            
(5星)	 对这部剧有许多莫名其妙的一星和难以理解的恶评，希望这些没有误导人错过一部好作品。            
(3星)	 80后们，或者说观众们看完之后对该剧的两种截然不同的评价和观点，恰恰说明这个时代的割裂，和80后的悲哀。            
(4星)	 离生活很近，又似乎很远。            
(4星)	 陈思成果然有才  支持一下            
(4星)	 看到评论说吴狄和杨紫曦是2B青年，我瞬间乐了，确实是两种极端的2B，估计也只有他俩能凑成一对儿了，因为每人有六毛；我严重怀疑最后那个结局在暗示像沈冰这样从初始就坚贞的守护真真正正爱情的女孩儿已经死绝了= =不好说什么了……林夏的例子则证明：毛小子身边不是没好姑娘，而是只有大叔懂得珍惜            
(4星)	 吴狄，我觉得他是一个活的太认真的人，说实话，我不是很喜欢这种人，但我还是希望世界上多一些这样的人！            
(4星)	 不错的故事            
(3星)	 坑爹的结局 我表示对国产剧的失望            
(3星)	 喜欢林夏            
(4星)	 希望十年后自己还能记起十年前的模样吧            
(4星)	 我想如果20集的剧情会更加紧凑、            
(1星)	 该导演兼编剧兼主演基本没见过富二代长嘛样，还好意思演得这么得瑟            
(5星)	 北京 爱情 故事。把三个这么有含义的词语排在一起，组成了这部点数剧。七个年轻人在北京闯荡，有悲有喜，有笑有泪，这就是青春。            
(4星)	 总体来说要比奋斗之类的剧好看的多。美中不足的是并没有凸显出北京的特点。            
(4星)	 我在这里寻找 也在这里失去            
(4星)	 石小猛说每个人都渴望爱情，但不是每个人都能为爱情付出一切。确实。现实。依然很喜欢林夏，为了疯子的不顾一切。            
(4星)	 我不懂为什么有那么多人为石辩护~他努力奋斗想让自己心爱的女人住上大房子过上好日子这没错，可他选错了路，不要说他是被逼他是无奈。试想他为什么会做出那样的选择，因为他败给了他内心的自卑及自负，这是他自己心态的问题！也许我这样说有些不食人间烟火，但随着年龄的增长，我希望我的看法不会改变            
(3星)	 又臭又长又狗血。一星给林夏，一星给张译的演技，还有一星给配乐吧。            
(4星)	 支持更多原创的内地青春偶像剧。中国年轻人的青春血泪史，比韩剧还狗血。            
(4星)	 现实太残酷            
(4星)	 林夏和疯子在疯子妈墓前说，一个人成熟的标志是学会宽容和谅解。            
(5星)	 爱可以净化灵魂，爱是一种态度。而这种态度，是活着的意义。__北爱            
(5星)	 陈思成太有才了！超喜欢伍媚！她不幸福真是不能忍！！！李晨的长相好喜欢！然后发现走在一起不管对生活对幸福的深层理解真的很重要，两个人最终一起走真的是小概率事件，是吧。            
(4星)	 知道不可为而去为，这是勇气，追逐梦想没有错，可是别忘了追逐的路上那些风景。像妩媚说的，你得到的东西要有朋友有爱人愿意和你分享，一个男人活着应该有梦想，如果可以当然需要有房子需要有车更需要有钱，可惜身边很多东西不能为自己所决定。             
(3星)	 这2星是给前20集打的,1星是给莫小棋打得,我真不该看完!!!!!            
(NA)	 每个人都！拧！巴！沈冰真是躺着都中枪！            
(4星)	 要不是为了士兵78党那仨瓦才不会看呢╭(╯^╰)╮翻译那神一样的演技啊！膜拜~李小晨颜的巅峰无误！林大夏我的嫁嗷嗷~~            
(5星)	 又是青春，又是成长。总是那么让人不爽。            
(NA)	 整部戏真的中规中矩，很多地方实在太粗糙了，不过结局还凑合，对得起我坚持看完了。还有就是那马屁拍得...            
(5星)	 看爱情片还是最喜欢北京的爱情故事            
(5星)	 流逝的青春，流逝的我们            
(4星)	 比较感动，还是那句：再见了，那些让我感动，让我心碎的故事！再见了，过去！再见了，曾经！再见了青春！            
(4星)	 很有意思，我入戏了            
(5星)	 导演竟然是他。。。            
(5星)	 总之，十年后的我，一定会记得十年前的这部……《北京爱情故事》……            
(NA)	 一般            
(4星)	 喜欢伍媚，电视剧里折射了一些社会现实吧，不过毕竟是电视剧，也就没必要那么较真。            
(5星)	 看完了有一种虚脱的感觉。            
(NA)	None
(4星)	 1、两个演员演得不好，杨幂、还有那个演伍媚的女的；2、开头和结尾不喜欢，开头为吸引眼球而蹿的情节、结尾为石小猛回头而作的桥段，在我看来都是败笔。3、小曦跟吴狄去废墟中找什么纸条也很奇怪。···我发现对于一部我喜欢的片子，我能1、2、3地马上数出不喜欢的地方，可喜欢在哪，却要思索            
(5星)	 五星给五年的青春            
(NA)	 人生得一吴狄足矣......            
(5星)	None
(3星)	 现实可怕的令人心寒            
(5星)	 撕裂般的成长 就是淌着血而不再流泪  这陈思成导演的处女座?可以呀            
(5星)	 我喜欢吴狄，有信仰，固执地活着。他是看起来最容易说话的人，却是最坚定的人。他用自己的人格，教会了好多人怎样清晰地活下去，他让自己有钱有业的哥哥，内心里承认他的强大。他的强大，在于人格的强大。            
(3星)	 很一般啊其实            
(5星)	 烂尾了。不过还是值得一看            
(3星)	 看到最后 最喜欢的反而是吴魏            
(4星)	 陈思成，你是猴子请来的救兵吗？导演编剧兼主演，陈思成，你亮了！其实本剧就是北京文艺青年、普通青年和2B青年的爱情故事……有木有？            
(5星)	 不评价杨幂不行吗。把她当白菜不行吗。            
(NA)	 都得死            
(5星)	 喜欢疯子，喜欢林大夏。。。            
(4星)	 年轻导演的片子，很能激起我们的共鸣。虽然我们还在青春的方格上漫步，本剧也向我们展示了今后的步步坎坷。让人怀昨惜今度明！            
(3星)	 杨幂倒是本色演出哈            
(3星)	 攀龙附凤的拜金女最后得到了幸福，单纯美丽善良的女人最后变成了植物人，性格率直的可爱姑娘最后舍己为人，妩媚聪明的知性女最后远离爱人。。            
(4星)	 本来只打3星的...1星给可怜的小猛哎            
(3星)	 后面实在太虐 看不下去             
(2星)	 过年放假陪表妹看了几集，集导演编剧主演为一体的陈思成完全是男版的玛丽苏。            
(5星)	 程峰的成长、吴狄的信念、石小猛的现实让三个人慢慢走向两个方向，也许所谓的兄弟在现实的击打中会如同石小猛般的脆弱，但是我更愿意相信，兄弟应该是程峰和吴狄的那份执着的信任。林夏的坚持、沈冰的凄美、杨紫曦的悔过，在每个人选择的爱情和生活中没有永远的胜利者，有的只是美好的过程。            
(4星)	 我们生活在不美好的世界和不美好的爱情中·····            
(4星)	 比较真实            
(5星)	 总之看完心理怪怪的，很堵。不想承认但又不得不妥协            
(2星)	 看了两集就给两颗把 又是一群大SB。。            
(4星)	 虐            
(3星)	 三星。五颗星给石小猛，然后再因为33集之后的狗血剧情减去两颗。很可惜，本来能成就一部当代现实主义的经典，但硬生生被导演的最后的自恋加YY地反逆转成了一部彻头彻尾的大俗烂。            
(3星)	 疯子的人选有待商榷，再有就是永远不可能原谅和理解抢好朋友真心相爱的女朋友的人，所以这个故事故意制造出了太多无聊的矛盾，把许多的东西拼凑在一起。也许是确实没理想，但为了钱出卖自己的爱情，做不到。所以这个编剧可以去死了。三星只是给演员的到位            
(1星)	 尼玛的抢兄弟老婆还tm成了好人了？cao ！什么破片，许你抢我老婆，就不许我让你家破产？            
(5星)	 2012年伊始，让我看到了华语最高峰。不为别的，疯子就是疯子，谁没有疯过呢？            
(4星)	 全剧都是物质诱惑与感情的冲撞。看到前面小猛提分手沈冰无助地哭着说“他不要我了”的时候，直接砸我泪点了            
(4星)	 熬着，快进着看完了。不过哭点好奇怪，沈冰在吃面，我鼻涕眼泪流的跟面条似的。            
(3星)	 其实我是真觉得这个剧挺一般，为什么这么火呢。。想要表达，却过于矫饰。。            
(4星)	 给十年后的自己    晚安北京   晚安曾经            
(5星)	 沈冰沈冰，真有幸遇到这个丝毫不沾烟火气的女人            
(5星)	 转一个评论：《北京爱情》，看到了很多自己的影子，看到了曾经来时的路，看到了曾单纯的情，看到了生活种种的无耐，看到了当下格格不入的时代。——好片子，推荐！            
(3星)	 本来想给5星，但是看5星太多了就给3星（好阴暗~如果是5星，全是给林夏的，这3星也是，虽然吐糟过狗血剧情，但是林大夏演的还是让人喜欢呀！开始反感无敌的犹豫，但是后面觉得他讲的话有的跟自己的价值观还是有点相同            
(4星)	 这故事不止爱情。            
(4星)	 一部 献给时间的剧。其实就是教育我们要经受住 时间的考验。不要三观不正 = =好喜欢张歆艺演的林大夏。很庆幸陈思成最后说服了函数演仔细，没有毁了林夏这个角色。。            
(5星)	 很现实，很感人，结局很公平的一部电视剧，亮点比较多。力荐            
(5星)	 谢谢你给我的希望，总是那么地让人绝望            
(5星)	 故事里没有绝对的好人坏人，有的只是一座膨胀的城市带给世人的膨胀的欲望。            
(4星)	 最可怜的爱情就是你的爱与你爱的人无关吧~可爱的夏夏~            
(4星)	 3.8吧            
(1星)	 能把北京拍得这样灰头土脸，实属难得            
(4星)	 终于尼玛看完了，真尼玛极端，最后还尼玛升华了一下，听说还会有坑爹的第四十集？            
(NA)	 成长的痛苦            
(4星)	 说实话，不咋地，没有《我们无处安放的青春》好看。有多少人是为了听汪峰的歌来看的。            
(4星)	 很多话很经典。但感觉还是差了奋斗一点。奋斗比较真实吧 没有太多大起大落 但是很青春 这部剧到后面越来越有港剧的味道了 林夏还是比较有奋斗里的感觉~            
(4星)	 这不止是一部爱情故事、喜欢小伍、            
(3星)	 回头想想，其实每一个故事都很猎奇，结尾也让我觉得狗血，抢朋友的女友我永远不能苟同，不论是怎样的理由，其实小猛是最可怜最悲情的人物，一切都是现实所逼，并不全是他的过错。部分台词确是经典，可有时听上去并不自然，像是刻意为之。            
(5星)	 沈冰最后醒没？            
(2星)	 一部彻头彻尾的闹剧。            
(4星)	 残酷的现实，一看就后悔了，同时也被吸引了。剧情确实很狗血，不过也是为了强行表现出许多问题吧。看这剧的关键不在于剧情，而在自己透过剧情的思考。            
(4星)	 居然没那么成熟，但是演员演的真的很不错，有点现实，有点有趣，有点意思            
(2星)	 前面还好 越看怎么越假啊。。。 不过美女是挺养眼的            
(4星)	 买得到的东西是留不住的，能留住的东西永远都买不到。            
(5星)	 北京            
(1星)	 不可思议的价值观沦丧 逻辑在哪啊亲 对了 还得加一句 再见青春和北京北京就你妈这么被毁的比春天里还彻底啊啊啊            
(5星)	 此生得一林夏足以~~            
(4星)	 富二代乃就是人生的赢家呀~~~            
(3星)	 喜欢爱笑美美的林夏~说现实中有很多杨紫曦、石小猛……但是，对于平凡的每个人，我们都是林夏，保卫着那一份无聊的天真与执着，勇于去选择命运，却最终不得不屈服于生活，不是紫曦那种屈服，而是一种理性的感知。未来我们的生活或许没那么曲折和动人，但是有一点是相似的：生活总是充满未知与幸福。            
(4星)	 如果视林夏最后给邵华阳的短信是一个总结的话，那所有的人都不是自始自终在为自己而活，除了程峰那个王八蛋            
(5星)	 现实与梦想，赤裸裸的被紫外线照透。            
(5星)	 这部片子反应了很多当代现实的问题，能引起人太多的思考。。。            
(3星)	 很多年没完完整整的看过国产电视剧了，导演拍得挺有诚意的，据我妈说里面藏了八卦无数，没深究。            
(4星)	 短评还真不知道怎么写，今天刚看完，还是写一长点吧            
(4星)	 很久没有完整地看完一部剧了，中间不知道哭崩了多少回，也想了挺多的事.....借用别人的一句话，永远不要低估一个姑娘与你同甘共苦的决心，只要你拿真心来换。             
(4星)	 ①爱情的路上，没有人会在原地等你。当你选择放弃的时候，就该意识到可能会永远的失去。②永远不要伤害你的父母，即使他们曾经犯下过再大的错。父母永远都是父母，是把你带到这个世界上来的人，没有他们，你丫连做人的机会都没有。             
(5星)	 结局有点..虐心..犯得着么            
(4星)	 情不知所起，一往而深            
(5星)	 再见青春，再见永恒的迷茫            
(5星)	 面包和爱情的选择不是现实逼迫你的，而是你就是那样的人，不成功怨天尤人，出卖爱情朋友换取金钱又抱怨现实，其实，你不必选，因为选择爱情的人不会让这成为选择，我要做吴狄那样的人，哪怕一无所有！            
(4星)	 精神可嘉            
(4星)	 前面不错，后面有点拖，世界上没有疯子这样的人，主角里面我觉得石小猛演的不错。。。突然觉得草根阶级苦逼了，要么被剥削，要么手段上位却不得好结果，最后还是有钱有权的人获得胜利啊（苦笑），PS:我觉得这剧的化妆发型太丑了。。。            
(4星)	 一颗星扣在杨幂上            
(4星)	 原来是陈思成同学自导自演，可以加一星。同学们演的都蛮投入，配上汪同学的歌，更有北漂剧的感觉~ N：剧情实在有些冗长，结局些许莫名...            
(4星)	 很多话还是值得我们讨论和借鉴的，戏没有很紧凑，中途有想过不看，不过还是在大家的怂恿下还是坚持下来了            
(5星)	 现实得让人心碎。            
(5星)	 6主演5个喜欢的~一个现实版偶像剧~身为魔都人对帝都表示理解~            
(5星)	None
(3星)	 你不能选择出身，但你能选择方向。陈思成还真是爱拽酷啊~            
(5星)	 大概再也不能也不会没羞没躁的说一句[我希望什么都不变]了。            
(3星)	  国产片！            
(4星)	 挺好看的，挺生活，喜欢            
(4星)	 看到最后不知道为什么泪会流。再见，青春。为何比大学时听的更伤感，只因流逝的青春。            
(4星)	 现实 真残酷            
(5星)	 80后的我们生活在压力巨大的现代都市，在为生计奔命的同时，有谁停下来仔细想过这是否是自己想要的生活……我们寒窗苦读十余载，到底是为了什么呢？看看这部电视剧，真的有好多可以回味            
(4星)	 导演控制欲强，水平有限，结尾想不俗，却做作了            
(5星)	 青春萬歲            
(4星)	 时光不再。。。。。。覆水难收。。。。。。            
(3星)	 餐馆的小九一遍刷盘子一遍唱“滴答滴”啊            
(1星)	 狗血的剧情  扭曲的价值观 石小孟格格不入的演技 就这样浪费了一个大好的想法好好跟《奋斗》人家学学怎么面对 爱情与事业吧            
(3星)	 国产反转剧            
(NA)	 看完我觉得活着没意思            
(1星)	 傻逼电视剧            
(5星)	 超级好看!!!            
(4星)	 一共三十九集，仿佛看了很久很久，终于看完了。感觉很沉重，心情也很沉重。我为什么从一个事物当中看到的全部都是严肃的，沉重的，悲观的东西呢？为什么？我什么时候成了悲观主义者呢？但是无论如何，我现在确实很悲观，内心很悲苦，很难受！            
(5星)	 现代青年爱情的缩影吧            
(5星)	  几乎一口气看完 一部很现实的电视剧 其中讨厌的人物几乎是本色出演 所以表演太到位了 林大夏你太漂亮了            
(3星)	 从始至终都很讨厌石小猛，也不喜沈冰，好好个姑娘给演得半死不活的            
(4星)	 你的青春，我的舞曲，成长将我们不断撕扯着，支离破碎，血肉模糊，于是有人跌倒了，有人失去了，有人成功了，有人开始了另一段北爱，但请记得，曾经一起走过的岁月，在你我心头永远不会改变            
(3星)	 为什么影视作品总是教育我们坏小子浪子回头总能最终赢取好姑娘的芳心呢？看完北爱纯粹是因为爱函数姐爱的深沉！            
(5星)	 很好的电视            
(NA)	 看这部电视剧，真没少费我的泪水，随情节的起伏，人物的感情变化，感触很多，好像也懂了很多，人都要经历一些事情才能够长大，犯了错不可怕，可怕的是不知道自己错在哪里...友情，亲情，爱情，事业，总有鱼和熊掌不可兼得的时候，不管怎样取舍，总要有自己的底线...            
(NA)	 喜欢林夏那姑娘 我们的青春 我们的爱情            
(4星)	 成长的代价就是这样锋利，梦想的迷茫总是这样残忍，爱情的来去都是这样让人疼痛不已。因为你，突然的想去看看从未有关向往的北京            
(5星)	 触及心灵~            
(5星)	 难得的好电视剧            
(3星)	 剧名应该改为【高帅富与矮挫穷的爱情故事】，第4集石小猛不愿意回家乡的理由，的确是有感触。看完第4集 ，不愿意再往下看了。的确现实，却也是社会真实写照            
(5星)	 人生得一丸子与兄弟死有何憾！            
(3星)	 节奏太慢。剧本不是最佳。但相对于小成本电视剧来说，算是可以的了~。            
(4星)	 出身真正给予的不公平，并不全在显性的金钱、地位和机会上，更在隐性的“贫困性格”上，一旦形成，终其一生都很难平和，前半生在比较和奋斗，后半生在失衡和失去。但凡内心有自卑、怯弱、害怕和不安全感，就算拥有幸福了，也没有能耐守住，还是会从指缝中溜走。            
(2星)	 雷作一部，狗血到底             
(4星)	 我不想跟青春分手            
(4星)	 俗套，但是仍感动了我。。。喜欢林夏，性格和我有点像；向往沈冰，美好的存在。。。有空打算写个影评            
(4星)	 笑着笑着就哭了 没有面包的爱情 还是只有面包的爱情 都不能要            
(4星)	 十年后的自己会是什么样子?结局早就被剧透了,青春的代价.就说一点,一个心态的问题,外地人来到上海或者北京,不要一直有个低人一等的心态,在我看来,这个样子,你永远也搞不好.            
(5星)	 北京爱情故事，里面看到了我们的青春。疼痛，泪水，欢笑，成长。            
(5星)	 迷了这个寒假，喜欢林夏            
(5星)	 感觉瞬间长大了，兄弟，老婆            
(5星)	 给林夏，给人类天生的无法放下的贪欲。没有对错，没有善恶。。。            
(4星)	 是不是成长就是这样微笑着疼痛。            
(5星)	 关于爱情，关于青春            
(5星)	 我喜欢林夏。            
(5星)	 再见，美丽的青春。            
(4星)	 为嘛不看呢，世界上无所不俗，不要挑剔了。            
(5星)	 友情、爱情，两者不应该重叠，重叠的过程，太受伤……             
(4星)	 我是吴狄，跪求林夏            
(3星)	 北京这地界，也没有那么夸大的残酷.倒是很喜欢林夏，程疯子说沈冰做错什么了，我倒是想知道林夏做错什么了，所有人都有了归属，没有归属的拿钱也能买到归属，到头来就林夏还空着..结尾，音响和画面正好配合，觉得构思蛮巧妙的，如果是我，我会在倒数第五秒是静止动作，但是到了倒数第三秒会慢动作拍摄            
(5星)	 那些青春啊，都回不去了。那些成长啊，都要付出多少代价。            
(5星)	 火了哈哈            
(5星)	 情不知所起，一往而深，生者可以死，死者可以生，生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至。 真爱生命，远离爱情；珍爱生命，逃离青春。鉴定完毕。还有，十年后，2022年，我还会记得这部电视剧的，嗯。成长生命给我们最难做最深刻的课题。            
(4星)	 32集之后就值四星了。            
(4星)	 喜欢林夏。            
(NA)	 看得很纠结。。。。            
(4星)	 这些星是给林夏的            
(5星)	 充斥着怀旧和青春的味道，也把现实活生生的摔在我面前，有共鸣的好片子！            
(NA)	None
(5星)	 也许这就是青春，这就是梦想。再见，青春，再见灿烂的忧伤；再见，青春再见，永恒的迷惘            
(4星)	 爱情与青春的教科书~让我们在成长中体味爱情，张扬青春。最喜欢整部电视剧中的两幕。一幕是林夏在海边面对朝阳的呐喊，呐喊着疯子，我不要你了，你要幸福。还有一幕就是吴魏对伍媚的那深沉而持久的爱……            
(3星)	 腻味，各种说教，一个镜头无对话无人物无旁白加音乐可以维持1分钟以上。背景音乐每集都不低于5次，气氛渲染严重。剧情讲的是80后，是拍给理想的90后看的。            
(4星)	 陈思成，你蛮有才啊。            
(4星)	 嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒。。。            
(4星)	 &#34;两个人能为了一个目标而奋斗，草窝也过得有滋有味，我的一切喜怒哀乐和她息息相关，每天早上能送她上班，每天晚上他等我下班，回家以后还有口热饭吃，吃完饭以后看看电视逛逛街什么的，过点简单的小日子，而不是约一帮傻姑娘，在各种夜店胡闹。&#34;            
(5星)	 有多少对爱情败给了物质就会成全多少个陈疯子~爱情和面包~是编剧和观众永远不会腻烦的话题~换成是你你怎么选？            
(3星)	None
(NA)	 看后会有很多的感受，只能说支持            
(NA)	 北爱？悲哀！            
(4星)	 十年后，我希望家人还是这么快乐健康幸福！            
(4星)	 想去云南。            
(NA)	 故事颇狗血，但许多应着场景挑选的插曲都不错，也算很有心。            
(3星)	 演技不行，题材讨巧            
(NA)	 滴答滴答尊好听~            
(4星)	 神经病！            
(4星)	 那些明媚的幸福，那些无言的伤痛，那些疯狂的青春虽已渐行渐远，但留下的是永不磨灭的记忆，但愿我们每一个人都能拥有一个无悔的青春。青春万岁！            
(3星)	 整部片子的核心“爱情没有永远，友情太过脆弱，钱是坚强后盾。”中国都在宣扬什么啊……            
(4星)	 喜欢平淡却扣人心弦那部分，另外云南好美            
(5星)	 好片  值得看第二遍第三遍。。。            
(5星)	 人生和时光有多蛮横和冷酷，不是随便可以体会的。每一步都是你亲历亲为方才能体会。            
(3星)	 感觉编剧和演员都还欠了一点儿吧            
(4星)	 看完这部剧，曾一度想写一篇很长的类似观后感的文章，只是时间一长又被搁下了。本想力荐，但结局真的很糟烂。朋友之间永远不要涉及利益，爱情容不得犹豫不决，趁年轻放手一搏即便最后没有获得，在还能够选择的时候不要走错误的一边最后遗憾，始终怀着一颗向善的心生活总不会对你太吝啬。每个人的青春都            
(5星)	 我特别喜欢            
(3星)	 《北京爱情故事》告诉我们，永远不要低估一个姑娘与你同甘共苦的决心，更告诉我们，同样不要低估物质生活对一个姑娘的致命诱惑。还告诉我们。不要低估貌似平静姑娘在社会上的爆发力。总而言之，全剧都在阐述一个真理：世界充满魔鬼，爱情也不能幸免。            
(NA)	 真不明白自己看这个为什么一直哭呢            
(4星)	 腹黑屌丝传奇般潮起潮落的励志人生故事= =...            
(4星)	 其实拍得蛮好的诶            
(5星)	None
(4星)	 不错 真正的现实 真正的北漂生活            
(NA)	 虐            
(4星)	 其实没有追捧中的那么好。过于简单了，现实总是更残酷。但是我做完看了一宿，入戏了，我害怕像石小猛，吴魏，妩媚那样孤独一辈子。于是就又加了颗星星            
(5星)	 最棒的国产剧！            
(4星)	None
(5星)	 虽然剧情狗血，也猜得到结局。但是这是一部记录青春的故事，友情，爱情，亲情，老掉牙的纠葛，却能让每个人看到自己。幸好，我还青春着，不求轰轰烈烈，但求平淡幸福            
(4星)	 感觉剧情太拖沓了，其实完全30集以内就能讲完，差个心慌看看            
(3星)	 40集：沈冰醒了，失忆。 疯子真的疯了，最后无奈的他只好选择和吴荻在一起。 杨紫曦无法接受心爱的男人和疯子搞基，于是把沈冰骗到楼顶，并抱着她一起跳楼了。 就在两人跳下的过程中奇迹发生了，俩人穿越到了康熙年间。 杨紫曦爱上了八阿哥，沈冰爱上了四阿哥，后来四阿哥当了皇帝。史称雍正。全剧终。            
(4星)	 坚持应该坚持的，放弃不属于自己的。            
(5星)	 哎。。。只能说不要让时间改变了我们。。。            
(5星)	 再见青春            
(5星)	 虽然剧情有推敲之处，但人物对白精彩！好剧！            
(5星)	 情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也。            
(5星)	 我没有无敌也没有疯子            
(4星)	 每个电视剧里都有一个像林夏一样爱得这么执著的人，像沈冰这样的女的现实中少啊少~珍惜现在所拥有的，不能要得太多。面包与爱情会选择哪个？            
(3星)	 比想象中的要好，也开始有一些情感上的共鸣了，汪峰的那几首歌真赞。            
(5星)	 真的很喜欢很喜欢林夏            
(3星)	 结局这么开放导演不拍续集？            
(4星)	 现实的片，还有那个让我们每个人都想起自己傻不拉唧爱一个人的时候 。            
(4星)	 那些年男猪脚是如何犯傻逼让姑娘们伤心的            
(4星)	 有点刷新爱情观呐 爱情还是自然点好。 再者 要是都有剧中人那么感情强烈会怎样呢？miss winter 表面平静 内心很波澜啊 还有可爱的miss summer            
(4星)	 虽然有的地方有点假，不过还是蛮喜欢的            
(2星)	 太纠结了  什么啊 没看完 就看了开头8集和最后一集，心情太纠结，太复杂了，金钱那么重要吗？至于放弃爱情吗？ 石小猛就是混蛋啊，沈冰，不予评论吧，唉~~~            
(3星)	 要对十年后的自己说什么？十年后，女儿要上大学，那可贵！赶紧赚钱去！            
(5星)	 喜欢林夏，疯子，只可惜他们没能在一起。不过林夏的大药瓶子也挺好的。            
(4星)	 不要让欲望控制了自己！            
(5星)	 给个圆满大结局就好了...            
(4星)	 世界上最遥远的距离就是我在看北京爱情 你在看乡村爱情~！！！            
(NA)	 文艺青年，普通青年和2B青年的故事。。。            
(NA)	 当看到陈思成演疯子这个角色时就果断换台了，跟他气质完全不搭，他就不能只自导不主演么。。。            
(4星)	 好看            
(4星)	 都不懂石小猛。石小猛已经够不错了。            
(3星)	 三星都给莫小棋，她和吴魏那段挺虐的。            
(5星)	 好            
(4星)	 最近貌似大家都在看 好多人讨论呀            
(NA)	 现实有点惨烈，知道自己的起点就是石头，所以有胆怯。            
(5星)	 真好看。            
(NA)	 可以好好想想自己到底要什么            
(4星)	 你丫能再2B点么？都是在望京拍的，地段全熟...还有，石小猛就一典型没心理素质的傻逼，活该那么好的女人离开你。不过人总在成长，所以杨紫曦最终还是有了温暖的怀抱。人就是这样慢慢学会了宽恕。            
(3星)	 哈哈，果然是三中青年的故事……            
(5星)	 很不错            
(5星)	 熟悉的北京和熟悉的青春，幼稚的理想和残酷的现实。看他们的故事就仿佛在看身边朋友的故事，真实性虽然不足但亲切感却有余。北漂的终点在哪里？监狱？病房？故乡？故事中的答案充满遗憾，现实中的我们必须继续寻找。            
(NA)	 永远不要高估一个姑娘跟你同甘共苦的说辞            
(5星)	 还是挺不错的            
(2星)	 没看完。不喜欢不明不白            
(5星)	 总体来说这个片子很虐心，剧情的结构也比较离谱，看的时候觉得特别讨厌小孟这个角色，但是看完再回头想想，其实这部戏里最可怜的就是他了，而我们这些普通人又何尝不是现实中的石小孟呢？残酷归残酷，但是我依然力挺这部戏，算是对自己的一种警醒吧。            
(4星)	 在人生这条路上，最看似不靠谱的，放荡不羁的孩子，往往最后是能成就一番大事的。爱情有的时候，你以为自己不会爱上，但却不知道TA已经深深的住在你心里。            
(3星)	 张歆艺五颗星，杨幂一颗星，其他人三颗星。就是觉得青春偶像剧也不能这么拍吧，每个镜头的主人公都要拍的美美的，这得补多少妆哦~连车祸后主人公都造型完美的，要不要这么假。  电视剧要真实好么，没必要这么做作~            
(5星)	 挺喜欢林夏跟疯子的，前几集很欢乐，后来很压抑。现在好的国产电视剧已经很少了            
(2星)	 为了写稿勉强看的，真心说没那么差：京腔、现代、都市、爱情、富二代，用高帅富包装小现实、用看似浪漫的情感包裹狗血纠缠的剧情。热闹有余却内涵不足，话题给足却真实欠奉，用80后故事与奋斗做出了幽默和鲜明，无法摆脱真实之外的矫情滥情与不合情。陈思成与实际行动说明这是部自恋狂拍的傻剧。            
(3星)	 再见。青春。            
(4星)	 爱情面前你我都是疯子            
(4星)	 重推佟丽娅，她跟董洁江一燕他们都一型的吧。            
(4星)	 导演好犯规，把自个儿拍成人参淫家。            
(5星)	 青春回不去的故乡            
(4星)	 世界虽浮华，你的选择便是你的宿命..            
(3星)	 对白始终是写给梦中人看的。你好呀，李银河。不知怎的想起了这一出。            
(3星)	 一开始真想给1星来的 前10集真的缩成一两集就够了            
(NA)	 20120202            
(3星)	 好讨厌石小孟，看不下去了。。喜欢疯子和林夏~            
(5星)	 刚看完这部电视剧，总体来说不错，值得一看。            
(3星)	 真的狗血。。            
(3星)	 呵呵            
(3星)	 佟丽娅 张歆艺 莫晓琪三人美。烂掉渣的剧情            
(NA)	 好久没看到的好片了            
(4星)	 首先我是橙汁，所以评价起这部戏很自然的不客观。不过无论怎么说，虽然它有种种不足，但它还是会激起你的一些感慨和思绪——关于我们终将逝去的青春，关于友情、关于爱情，关于我们终将失去的、我们得到的，我们不知道是对还是错的选择，关于我们曾经、现在还有未来的种种迷惘和伤痛。            
(5星)	 小猛对沈冰的爱，比沈冰对小猛的爱更深！非常同情小猛！沈冰一月后就变心，小猛呢，却一直在原地等她，希望有一天她能再次回到他的身边！            
(2星)	 老娘宝贵的时间~            
(4星)	 刚看完，没话，想睡就多睡会吧！            
(5星)	 疯子~林夏~我最爱的两个人。            
(5星)	 很棒，感触颇多            
(5星)	 感慨万千            
(5星)	 是YY，但也算是接地气的YY            
(4星)	 故事挺真实，国产偶像剧还不错，就是有几个演员实力不够演的好僵，那个配乐嘀嗒嘀实在是太好听拉~~            
(5星)	 一群青年花时间，用行动谱写青春的赞歌~~            
(3星)	 如果没有最后一集，这顶多是又一部俗片            
(3星)	 半道看不下去了。。。            
(5星)	 再见   青春            
(5星)	 赤裸裸的现实 血淋淋的生活 如此多细节的影射 是能够带来深思和又一轮自我定位的 怀疑 迷惘 肯定的既是这个世界又自己内心的坚持            
(4星)	 漫长的离别里，我只做一件事，专职爱你。如果爱情能成为职业该有多好，我永远都不会早退，也永远不会转行，任期就是这一辈子。世界上最幸福的工作，就是做你的专职爱人。            
(5星)	 因为演员 所有演员的努力与成功             
(3星)	 前面还行，越看越拖沓            
(4星)	 牡丹亭是篇极好的言情文。            
(3星)	 情节略拖沓，BGM方面 汪峰的歌很好用，但一直单曲循环真的会麻木 = =            
(5星)	 好像有些坚持变成了对自己的折磨，有些放弃变成了对自己的背叛，	好像只有悲剧的结局才能使人成长，才能使每个人回到最初的位置。            
(NA)	 太好看了，一部连续剧，有太多太多的感受，都是80后的内容，很真实，就跟生活一样。感谢北爱，感谢陈思成，感谢佟丽娅。            
(4星)	 没有幸福完满的结局，是现实的写照，也是对理想道德的迎合，因为这一开始本不该产生的爱，与根治于大多数人心中的传统价值观相违背，便不会得到所有人的谅解和祝福，所以结尾才会以缺憾来迎合吧，可是，爱情本就是世界上最纯粹的东西，拥有冲破世俗和物质束缚的巨大能量，一旦预见便难以自制。            
(4星)	 隐约感到不好，没看结局，剧透说结局很不好。呵呵，理智的角度说我的确是个很幼稚的人，喜欢完美，喜欢圆满，无所谓了，至少我是很简单的一个人。既然未来不可预见，那么我就做好当下，尽心而为就好            
(3星)	 两个字，纠结。            
(4星)	 看了前20集再看了最后一集，表示看不懂结局，所以这是什么？沈冰你死得真冤！就因为两个无聊男人的无聊尊严和无聊爱慕。。。男人爱的其实终究只是自己，对他们来说女人只是门面。抱着被虐的态度来看结果硬挤才挤出两滴眼泪，不给力啊。。。            
(4星)	 终于坚持着看完了这部电视剧，看过了每一集。我真想说，太沉重了。我还是相信我会幸福。            
(1星)	 虽然刚开始对台词有好感，但是编剧深深地把我震撼了……剧情巨纠结到真心受不了。所以就搁一边了~            
(5星)	 五味杂陈            
(5星)	 尽管有些不合情理的地方，却真的让我懂得很多            
(4星)	 这是我们都会过去的青春，请你不要太残忍把我们分离。            
(5星)	 如此真实又残忍的青春，被一座城池承载的重量，给人那么多启示，经典之作。            
(4星)	 张歆艺真美。。            
(NA)	 杨越看越没气质，小家子气            
(1星)	 谁看谁傻逼            
(4星)	 喜欢疯子 林大夏            
(4星)	 电视剧里找不到人生，它只是面镜子。缅怀下逝去的北京时光。            
(NA)	 看了四集果断弃剧了。还是过自己的生活实在。            
(5星)	 泪点太多，已经入戏了需要冷静            
(4星)	 出身决定性格，性格决定命运。人生本来就没有公平，只有选择。虽然剧情稍嫌拖沓（国产剧免不了的问题），也有一些些的逻辑漏洞，但还不失为一部真诚的用心的青春成长剧。喜欢林夏。            
(2星)	 是想告诉外地人都别来北京么？为什么非得前面加北京两个字？            
(NA)	 爱情 友情 亲情 都变的虚无缥缈            
(1星)	 又是一個“別人的女人才是最好的”故事，這也能叫愛情？            
(4星)	 成长、选择和承受。            
(4星)	 碰上像吴狄这样处理感情的人 就是到了八辈子的霉            
(4星)	 现实？又一次说明人的善变！看完了，中国的电视剧算是长进了！            
(4星)	 比较喜欢长得吴狄那样的，性格的话，还是肥四的好～            
(4星)	 各种现实啊            
(4星)	 爱情的故事，旁观就好了。            
(4星)	 我爱你和你没关系            
(NA)	 这台词儿换成话剧可能挺合适的。            
(3星)	 没全看，某人看的时候瞄过。。。一群北京青年的多角恋故事。。。            
(4星)	 两个结论，一是兄弟的女人千万不能碰，二是北京不能随便去。还有，我喜欢伍媚这个女人！            
(4星)	 一个穷字引发的无限悲剧T.T            
(3星)	 1.关于“吴狄”想起十年前的我，不知道十年后的我如何看待现在的我，但现在的我知道：我爱十来年前的我—尽管混蛋+混蛋，厌倦现在的我—混沌+烂泥。3.十年前关于未来的迷茫+现在关于过去的迷惑+十年后关于？=？            
(4星)	 好看！            
(5星)	 每次看到梦想与现实的落差就心情复杂，一次比一次远离乌托邦            
(4星)	 本来该3分，多给张译1分，纯个人爱好。            
(4星)	 看影评比看电视好多了 电视显得拖沓了 还是为导演抓住了一些半些的精粹给了推荐            
(5星)	 爱情拼不过现实 。            
(4星)	 爱情tmd是个什么东西            
(NA)	 讲了几对年轻人的爱情事业故事，人物年龄相仿以及共同的故事情节吸引了我。故事本身没什么教育意义，表现手法也有一些夸张，却能够和现实联系在一起。里面人物的性格也各不相同，不过都表现的淋漓尽致~            
(4星)	 喜欢张歆艺            
(4星)	 第一集看的我很兴奋，台词特别逗。不过结局不是我想要的            
(5星)	 珍惜眼前的人和物，不要自以为，更不要看轻自己，那样不会起到任何的作用，只会让自己失去更多            
(5星)	 很不错的现代爱情片。            
(4星)	 很现实，很压抑。还没有从电视剧中抽出来。            
(4星)	 熬了两个晚上，终于看完，今晚可以补充睡眠了！ 留下了一个有悬念的结局……和大多数观众一样，最喜欢林夏，超讨厌杨紫曦，听她说话就起鸡皮疙瘩！            
(4星)	 一场梦            
(3星)	 呃。。。我只想说你如果实在闲着没事了，可以看看。感觉很多东西像拼凑的，没有条理，杂乱无章。            
(3星)	 其实不算是看过，1-4、12、21、36.不知道打动大家的究竟是什么，只是，就算现实真如此，我仍相信忠贞不渝的亲情、友情与爱情。            
(4星)	 其实是后半段才看的，其它不说，十年后，我希望自己跟现在一样幸福            
(4星)	 时间一直都在，变的只是我们。            
(4星)	 挺现实的..            
(3星)	 想成为林大夏那样的姑娘。            
(1星)	 有一朵奇葩不难，难的是遍地奇葩。╭∩╮_(︶︿︶)_╭∩╮            
(5星)	 看完了，其实吸引我们的也不过就是  北京 爱情 青春 这几个词。电视剧拍得挺不错的。社会很现实，但是朋友爱情有多重，应该问问自己。但是结局都太悲了吧。。汪峰大叔的歌依然很出彩。            
(5星)	 ~~艰难的奋斗史，物欲的夺命刀。~~            
(NA)	 开头还行最后太拖沓了，喜欢林大夏            
(5星)	 陪我们家老爷子看的。            
(5星)	 他们的北京，你们的爱情，我们的故事……            
(1星)	 看完了，这一颗星是为了谢谢它在我们学校取了两秒钟的景，我不会对剧情作出任何评价，它不配！！！            
(3星)	 就那样，被男朋友硬拉着陪看，要不才不会看这种裹脚布，另外佟丽娜真心美            
(5星)	 林夏是幸福的，林夏她不寂寞。            
(5星)	 因为聪明，所以会心有不甘。因为聪明，所以容易觉得自己所得与付出太不成正比。因为聪明，所以总想着比别人跑的更快一些。因为聪明，所以不信命。所以，成者聪明人，败者也是聪明人。庸常简单的人，永远不会是被流年之苦伤的最深的人。            
(3星)	 虐            
(3星)	 两天搞定 狗血剧情 张歆艺多给一星 准确来说应该两星半            
(4星)	 我是奔着李晨去的 还不错~  ╮(￣▽￣&#34;)╭                 
(3星)	 还是假了点。            
(3星)	 瞅了几眼就觉得这剧一定和滕三亿有关！！！然后搜了下班底，果了个然！！！我爸说好看，我就不评价了。。。            
(5星)	 漫长的离别里，我只做一件事——专职爱你。如果，爱情可以成为职业，该有多好。我永远不会早退，也永远不会转行。任期，一辈子。世界上最幸福的工作，就是，做你的 专职爱人。。。            
(2星)	 实在不能理解的是为嘛会有7分+，所以我是抱着来中和分数的想法来标记的。            
(4星)	 有点现实呢，看得堵得慌。石小猛你毁了我心中的史今班长，林夏说：我爱你，和你没关系。小伍最后的结局是因为她本身的强大？李晨的优柔寡断，还真配他诶...杨幂...我老了,欣赏不来.!            
(3星)	 太惨了            
(2星)	 一部充斥着红色主旋律的，腐朽的电视剧，这是港片看多了倒腾出来的吧            
(5星)	 真的很好看 想起很多事情，打一星的人有良心吗            
(NA)	 看完后 莫名的感慨     虽然那样的生活与自己沾不上边儿             
(5星)	 太多话想要说了……我常常在想，如果我当年选择留在北京，会是怎么样的情景呢            
(NA)	 跟奋斗差不多吧，主要是被林夏这个妹纸感动到了~            
(4星)	 我也看过了~            
(5星)	 怎么看那个 石小猛怎么恶心。结局看得我好难过。。            
(4星)	None
(5星)	 过了十年 你还能想起这部电视剧 他就是一部好电视剧~            
(5星)	 沈冰的美好，疯子的执着，林夏的善良，吴狄的坚持。我爱他们。我爱北京。            
(5星)	 我喜欢疯子和老吴那样的友情 林夏的纯爷儿们 大药瓶子的温暖 沈冰的贤惠 小伍的睿智             
(3星)	 无论你是什么控，总能找到你的点            
(3星)	 《北爱》第23集，吴狄直接从机场去了医院。于是我知道这部片子开始狗血，没必要再看下去了。听说后来石小猛报复了程峰父子，我就觉得更荒唐了！从石小猛对待胡氏的态度，三岁小孩都能看出这种毒蛇必须严加防范，不可重用。老程会看不出？真佩服编剧，你丫真敢编！            
(4星)	 再见，青春。再见，美丽的疼痛。十年后，会怎么样呢？            
(NA)	 为什么？这部让我边看边问为什么的电视剧。很纠结！            
(3星)	 函数函数函数 眼镜眼镜眼镜            
(4星)	 30集以后果断不看了。            
(NA)	 貌似感受到以后我在北京的生活感受。            
(3星)	 陈思成你个死guy,太不要脸了            
(5星)	 爱是一个人的事。情不知所起，一往而深。生而不可与死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也。            
(5星)	 期间的许多片断是在生活中有真实体验的，共鸣感很强。很现实，很混乱，很纠结。谢谢凌妹陪我一起欣赏，一起分享心得。            
(5星)	 over 说北爱结局是悲剧的估计是没看懂 电视剧结束了 但是故事并没有结束 心终成眷属了 这就是完美            
(4星)	 因为结局的关系所以给四星吧 演得很现实 真心喜欢林夏那样的女孩             
(4星)	 陈思成把自己拍成富二代，泡美女，还抢兄弟女人，哇，这么无耻煞是喜欢= =            
(5星)	 个性都很鲜明 让人舒服的夸张叙事。            
(5星)	 真的很好看，开始大家都在看，我就跟风一起看了，然后就爱上这部电视剧了。拍的挺真实的，剧情也不错，唯一不喜欢的就是结局……            
(2星)	 仅靠杨幂和佟丽娅的外貌撑不住场            
(4星)	 第十七集 出现了 吸血鬼日记打酱油！！！ 哈哈哈～            
(NA)	 结局很悲惨            
(5星)	 实在受不了杨幂那嗓子，听着难受啊！            
(5星)	 石小猛这个人我有一对话想说。。。。。            
(4星)	 无耻凤凰男，痴情富二代。死缠烂打对女人永远是有效的。            
(3星)	 我居然在看狗血的北爱~哪个筋没对？            
(NA)	 要有一双善于发现美的眼睛            
(4星)	 十年后，我会变成什么样子。            
(5星)	 她会醒过来的！！！            
(NA)	 周围人都说好 我觉得就一般 延续了大陆青春电视剧的一贯风格挺欠挺顺的台词 聚集众多二三线的明星 仿佛放映了社会的某些问题。其实我就不说了。            
(NA)	 张歆艺 张歆艺 张歆艺            
(5星)	 希望林大夏下辈子和疯子在一起,林大夏为爱执着痴情的女人.!!            
(1星)	 垃圾剧情。            
(5星)	 故事架构不错，陈思成头一次能导这么好很难得，也是通过这片子喜欢上他，很喜欢林夏这样的女孩~！只是剧情某些情感处理上不算太细腻，尤其临近结尾的几集，应该可以好好再安排下，多些温情的部分~！总体还是很不错的            
(NA)	 那个傻姑娘为什么没人爱？我爱你和你没关系！！！我爱你和时间没关系！！！            
(4星)	 本来可以打五分的，可惜让杨幂出演是个败笔，那人每部戏表情都相似，那就是没什么表情，还在不合时宜的情景中嘴角总是露出鄙夷和不屑的神情让人看了肝疼。其他演员都不错，居然最喜欢的是吴魏和伍媚、林夏。还有，叫“思成”的人，是不是都很有才气？            
(5星)	 喜欢林大夏，喜欢疯子，喜欢他们为爱的执着            
(3星)	 本来给四星的，前面的青春爱情小故事挺好的，但最后结尾非来升华一下，搞什么政治正确的五秒甜菊做派给我恶心到了            
(4星)	 面包和爱情一直是值得探讨的辩证问题，但是北爱中的情节过于极端了。。还是吴狄最真实，踏踏实实，好好生活~~            
(4星)	 八零后的爱情和成长            
(2星)	 还没看完一集就看不下去了……导演、演员真心差的不是一星半点            
(4星)	 近年来唯一看完的国产剧，挺有启发意义的~            
(3星)	 都市题材很容易烂俗 这个电视剧还可以 值得学习 恭喜黄澜 一帮年轻人能弄成这样不容易            
(3星)	 张歆艺火了是必然的，至于其他人，虽然程锋这个角色应该很讨人喜欢，我怎么觉得他总是飘着的，陈思成演的过了，至于史班长，出演这么个角色真勇敢            
(3星)	 故事情节实在不敢恭维~但是演员演的还是很到位的。每个人都有鲜明的人物性格，总体来说只能说还行。            
(2星)	 其实都挺脑残的            
(5星)	 顶            
(4星)	 一看到杨幂就恶心            
(4星)	 看得我好纠结            
(4星)	 因为杨幂的原因，减一星。。。            
(4星)	 回忆起了 看梦里花落知道少 的激动心情和 欲罢不能 对于我这个没帅哥完全不待了看的人 再一次激动了            
(3星)	None
(3星)	 因为导演            
(5星)	 时间            
(4星)	 不错             
(4星)	 前面挺好，后面编剧脑子进水了。            
(4星)	 好文艺好真切的电视剧...难得难得...            
(5星)	 不多说，就是喜欢            
(4星)	 再见，青春;再见，美丽的疼痛            
(5星)	 很值得看的一部剧 剧里橙疯子的性格真心喜欢 力荐             
(3星)	 其实我觉得还可以哇，没有这么差。以前总觉得电视剧狗血，但慢慢发觉，跟现实生活比起来，电视剧还是太弱啦！            
(5星)	 青春逝去的悲凉总是让人无法释怀            
(4星)	 人生得一丸子足矣            
(5星)	 如果没有那个谁的话......打八星的话都值得。            
(NA)	 时间是一直在这儿的，流逝的是我们自己。            
(3星)	 在本来就压抑的心情下看完这个更加的压抑了            
(5星)	 很不错的一部电视剧，虽然以悲剧收场，但却使人越发的回味。春夏秋冬这四位美女和那三位哥们塑造地典型而深刻，不过，我还是真心希望给他们一个好的结局。            
(4星)	 题材一般 但是道理值得深思 成长很痛 现在的自己就是这样撕心裂肺的成长着            
(5星)	 我觉得非常好看，一连看了几天，喜欢林夏，可惜现实中这样的姑娘总不得善终            
(5星)	 爱情，友情，现实，社会            
(4星)	 再见青春 美丽的忧伤            
(3星)	 林夏这个的角色真实而可爱。            
(2星)	 恶心的剧情！！！！陈思成，我真的不是讨厌你；而是鄙视你通过这样的编剧手段满足自己由反面角色心理转成正面心理角色            
(5星)	 演出了我们的心声            
(4星)	 前面不错啊，闹腾得挺开心。那什么结尾啊？！狗血死了。            
(NA)	 残酷的不留一点余地，一如成长，一如现实。            
(5星)	 我是从20多集开始往后看的、觉得片子很好看、现在我从头开始看、看到第三集就看不小去了、我也终于知道什么叫“北京”爱情故事了            
(5星)	 我的愛亦如林夏的愛,只是愛你,就願意愛著你.            
(5星)	 都说陈思成怎么怎么样，人家再怎么样也很有本事的自编自导自演了这样一部戏，如果不好的话，为什么会有这么多人看？生活就是这样，在你看来可能是讨厌的事情，不爽的事情，但是肯定是会有人觉得这是件不错的事情。我觉得挺现实的，只不过电视效果，所以夸张了。            
(4星)	 其实我完全是冲着士兵帮来的，当年士兵团长之后几乎所有访谈都看过了，看到他们当年的畅想终于实现，很感动。我爱士兵们的戏里戏外，比起电视剧，我更爱看你们的访谈哈哈哈加油！            
(5星)	 好好看啊            
(4星)	 北京普通青年、文艺青年、2B青年的爱情故事            
(3星)	 本来不想看啊，上豆瓣瞄了一眼，竟然是陈思成导的，尼玛，必须看啊啊啊啊啊        记住了林夏和吴狄.            
(1星)	None
(4星)	 故然对现实的美好有所拔高，慢慢来吧~支持新生代~            
(3星)	 其实我只看了一集，就有了恍如隔世的感觉。            
(4星)	 满脑子都是充斥着那段旋律的丽江。            
(3星)	 因为结局太狗血，喜欢妩媚和林夏。其他都狗血            
(NA)	 周末要恶补一下影评了。。            
(NA)	 有现实有内容有思考。            
(5星)	 现实             
(1星)	 不知道这么高的分是怎么评出来的            
(5星)	 八零后的爱情观人生观，以及对生活的压迫无奈及热爱。真实的写照，可以在他们身上找到 每个人的影子            
(3星)	 觉得会有点虐就没有看下去  但是道理还是有的            
(5星)	 特别喜欢。很现实。喜欢张歆艺            
(NA)	 李晨演的很好 杨幂演的还行唱的插曲难听了点 佟丽娅的小酒窝小虎牙真好看~             
(4星)	 北京爱情故事            
(4星)	 现实中的爱情故事 每个人都有自己的选择 都有最适合自己的取舍 没有那个是对的            
(4星)	 一星是给这句话：永远不要低估一个姑娘与你同甘共苦的决心，只要你拿真心来换。            
(4星)	 明星阵容强大···美女帅哥一箩筐···剧情还行吧···            
(NA)	 其实很有惊喜            
(4星)	 世间百态啊。傍大款、小三、不伦、爱情买卖、姐弟嘛都来了。还没真正出去看看，涉猎过的社会形态里面都介绍了一遍，事实是真的这样吗，把握方向之类的大问题其实大家都懂，有几个能维持原则呢，想必敢说能的也都有着自己的小九九吧。            
(4星)	 终于把北爱看完了，喜欢林夏，那个善良可爱洒脱的姑娘。看的过程中有笑有泪有感动有深思~            
(4星)	None
(5星)	 普通 文艺 2B            
(3星)	 不喜欢这种，生活有时只是琐事，没有那么多的选择…            
(4星)	 2012年新年大戏~            
(4星)	 有时间去和顺看看～            
(NA)	 大家都在说这个电视，正好新上门女婿上的张歆艺挺好看，就看看，结果网上看了半集。            
(5星)	 2012第一部电视剧，没让我失望呀~~            
(5星)	 在看的时候就想推荐给我们宿舍一个孩子看。前一段时间和他们一起看完士兵突击，突然从史今转到石小孟，居然有点不适应。不过还是很看好张译。有特色的演员。看完我突然想到以前一个朋友发的一句话，给这个尘世，给那些已经失去的，正在失去的，以及即将逝去的，予以感谢。            
(5星)	 五星不能一直留给以后吧。~            
(4星)	 这部剧让我记住了莫小棋......            
(3星)	 看的我好伤感            
(3星)	 真心觉得这部电视剧不是很好看！男女主角我都很不喜欢。唯一让我觉得赏心悦目的只有张歆艺。            
(NA)	 过年放假的时候宅着看完了，前面20多集不错，都可以剧终了的，后来硬是拖沓出了39集……            
(5星)	 绝对的高质量的剧，不做作，不拖沓，探讨地够深入，每个演员的演技都很好            
(5星)	 “经历过爱、离别、永别、背叛、原谅、胜利、颓废、弥留、醉生梦死的各种生活滋味后。   回归平淡的真实生活吧~~”            
(4星)	 好看得一塌糊涂，虽然我觉得应该20集拍完。还是那句话，一流的编剧，二流的演员、三流的导演。虽然汪大叔的声音总是不合时宜的冒出来，但就是真心喜欢他的歌声，难道我是大叔控？！还是一句话，人还是活得简单纯粹一点。开始和以前的事物接触后，发现，确实、爱一个人多半也是因为爱当时的自己。。。            
(NA)	 熟悉的面孔            
(4星)	 整体还可以，细节有点牵强，穷苦人还是斗不过富二代！！            
(4星)	 剧中最喜欢的姑娘林夏，为嘛好姑娘的情感之路要这么波折呢？            
(4星)	 人物个性很鲜明            
(2星)	 问题很现实 商战很弱智            
(1星)	 谁叫你找函数的＝..=讨厌她没商量。            
(3星)	 如果你有个有钱的爹,你会发达,但是没真爱了.如果你有个有钱的哥,你会发达,但是断子绝孙了.如果你全家穷,就只有进局子的份儿.这就是这片子真正的价值观.三颗星给台词,没有太怂.也给能从头看到尾.            
(5星)	 成长是我们逃不过的劫难            
(4星)	 这是10年前拍的吗。            
(3星)	None
(5星)	 再见青春再见美丽的疼痛再见青春永远的故乡再见青春再见灿烂的忧伤再见青春永恒的迷惘            
(4星)	 很少看电视剧 但是要看就看这类都市青春题材的…… 凌晨3点看完这部片子后 只想对自己说：好好生活吧 我们也将拥有自己的故事 把握青春 活在当下！            
(5星)	 我不想说，这部电视剧好或者不好。我只想说，有这样一部电视剧，并且我看完了，真好。有个我很喜欢的姑娘告诉过我，她说她看这部电视剧会想到我，听她这么说会会心的一笑。“再见了，那些让我感动让我心碎的故事，再见了过去，再见了曾经，再见了青春。”再见了，北京。再见了，爱情。            
(4星)	 我们的青春啊，最近老是让我感慨……            
(3星)	 美剧不跟新 只好看看这个了-。=             
(3星)	 因为最近比较火，花了一晚上的时间，拖着看了前13集，然后看完分集剧情后又拖着看了最后一集。说实话，我真不应该看这么长的电视剧……            
(1星)	 看了两集实在看不下去，把分集剧情介绍看了发现我的选择是正确的。真心看着杨函数恶心，可能换个人演我还会把它看完。            
(5星)	 当俺看到这剧的导演编剧主演的时候 俺在尖叫！！！！啊啊啊啊！！！！！！            
(5星)	 改变与成长是无法拒绝的，即使痛苦又辛酸            
(2星)	 太长了。最后看的好累~            
(3星)	 其实有时候无路可走是因为自己把自己逼到绝路的！到了绝路才会停下来思考，去学会珍惜和感恩，寻找新的幸福和起点！这就是现实，他往往不给我们思考的机会，所以我们在成长中会失去很多我们最珍贵的东西，当我们停下来思考，看看回头的路，会后悔，会彷徨，但是已经回不去了，这就是青春，这就是成长！            
(4星)	 这一众男等，如果要我选择，大概与绝大多数女孩不同，我会衷情喜欢的，是邵华阳那款的。            
(4星)	 噢噢，林夏！            
(4星)	 ——但我会选择面包，而放弃爱情。——为什么？——因为我们都是生活在这个城市的边缘人，在我们想真正的融入到这个城市之前，做些牺牲是必须的，这很可能，包括我们的爱情。哪怕从此以后，我们在能不能拥有纯真的爱情，那也只能是我们这些人逃脱不掉的宿命。            
(NA)	 看的让人没有安全感，不敢在乎，太在乎了，难免太绝望            
(3星)	 杨幂。减一个星。            
(4星)	 “情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也。”            
(4星)	 还行吧 有点拖拉 看在导演那么年轻又多才多艺的份儿上，给个四星了。看电视剧什么的真是太费事了            
(NA)	 真的好喜欢夏大林啊···            
(5星)	None
(5星)	 今年的开年大戏，对我触动很深。北京这座城市对我有别样的意义，所以看这部剧，也总是看到自己在北京的影子，很久没遇到这么好的剧了，10年后的我不知会变成怎样，但是我想我不会忘记10年前的《北京爱情故事》。            
(5星)	 反正我是看得有感觉了            
(3星)	 不知道北经贸，只知道首经贸。不过拍的蛮真诚，反应的也比较现实。也曾经一穷二白的做过北漂的人看着也是比较有感触的~~            
(5星)	 时光这把手术刀，让太多人面目全非             
(5星)	 有些剧情太荒唐            
(4星)	 镜子。            
(5星)	 必须把哪些没看就黑的人制衡掉            
(NA)	 剧情有点狗血，不过倒也略微显现出社会现实冰凉的一角。而相比其剧情，我更倾心与嵌于其剧情跌宕间的各色插曲。衔接的非常漂亮非常能抓住人心。额，反正剧情没抓住我心插曲衔接倒抓住我心了…微囧…            
(5星)	 如果可以 我希望不带任何条件的爱你 与你分享这个世界最纯粹的风景 人生得一“丸子”足矣 人生得一知己足矣             
(3星)	None
(5星)	 让人感动的一部片子            
(5星)	 “北京，这座城市，见证着我们这一段故事。它见证着如小孟般的跌倒，如肥四般的成功，如吴魏般的失去，如吴狄般的拥有……”            
(3星)	 我爱林大夏~            
(3星)	 无意中在奇艺看到，没想到还看下去了，还行。人物设计的还挺有意思。沈冰真的好美呀～不过我喜欢林夏和伍媚。            
(4星)	 一部少有的能够抛开道德说教来面对真实人性的电视剧，值得一看！            
(2星)	 不是有点冲突就戏剧有点曲折就情节的。            
(4星)	 又是一部关于成长的故事。            
(5星)	 青春, 再见.            
(3星)	 最让我喜欢的是林夏和邵华阳这一对。在这里不知道为什么，伦理道德那一大堆的条框显得那样老套而且卑鄙。爱的力量消弭了一切。虽邵华阳的妻子被塑造成患了乳腺癌的女人从而掩饰了婚姻中第三者出现时的冲突，但这丝毫不影响我对这一对的喜爱。 爱有时候是至高无价的吧。可这样说来爱却不是永恒的，这未            
(NA)	 北京。爱情。            
(NA)	 这是近5年来唯一让我看进去的电视剧，非常喜欢林下的性格，也非常感叹小猛多变的命运，这两个角色我很喜欢。            
(4星)	 青春啊青春，不知道自己十年后是什么样子，希望自己依然善良感恩，有幸福的家庭。            
(5星)	 时间带走了的青春。            
(2星)	 看的是每集10分钟的精简版。里面每个人物的想法，连带人与人之间的关系都变幻莫测，让我有点摸不着头脑。男的都不咋地，女的都很神奇，不过儿女情长境界略小，善恶分明又是否真实？            
(4星)	 疯子很有爱，但对于沈冰过快的移情别恋表示难以接受。。还有凤凰男真心要不得啊！            
(4星)	 残酷的成长。            
(3星)	 啧啧……            
(4星)	 我觉得还是很不错的，几大主角演得都很好，开始喜欢纯洁的沈冰，后来喜欢阳光的林夏，最后喜欢知性的伍媚，每个人都是自己的特点，除了小猛之外，            
(4星)	 ……言情苦手硬扛着看完了，全是为了李晨啊            
(4星)	 这是部关于成长的片子，这是部关于现实与梦想的片子            
(4星)	 人生得一丸子足矣~這4星都是給佟麗婭的            
(5星)	 未来，都是由现在的你所主宰，无论爱情，无论事业，但是一定要记住的是，千万要对得起你所消耗的时光 。            
(5星)	 再见，青春。再见，美丽的疼痛。            
(4星)	 杨幂新专辑推介会 + 陈思成你偶像剧看多了吧，那么纠结，让我更讨厌杨幂了，不过最后我还是觉得这部片的总体质素是不错的，第一次拍，比另一些转型的艺人要成功的多了。            
(5星)	 喜欢老吴和林大夏的执着！            
(4星)	 希望沈冰可以醒过来，希望林夏能够最终找到自己的幸福，希望所有善良的人都可以健康，快乐。如果有下辈子，希望没有下辈子，每一个人都好辛苦，为爱。那么，这辈子为爱好好地付出，义无反顾，奋不顾身。。。            
(5星)	 佟丽娅 女神^3^            
(4星)	 终于看完 林夏那傻妞让人心疼 不知道怎么评论 青春 ~            
(5星)	 再见！青春~ 看完感触很多，自己终于能静下来面对曾经那些不愿去面对的问题，新的一年我要独立自强~~脚踏实地~~！再见~青春~            
(3星)	 结构五星打底，细节粗糙槽点多节奏慢扣一星，刻意穿插主旋律扣一星            
(3星)	 说好看也好看，说烂也烂。说爱情可靠，人可以为了名利放弃自己最爱的人；说友情可靠，当两兄弟爱上同一个女人的时候，要么一人放手独自面对孤独，要么两人反目成仇。Hence，还是依靠自己比较靠谱啊。            
(3星)	 看《北爱》纯是冲着《士兵突击》那老几位~总觉得演技个个捉襟见肘尤其陈思成同学…唉，越大越接近社会，反而越看不了“现实”的东西，因为恐惧因为厌恶~给我点儿小清新吧马上给你灿烂起来~~            
(4星)	 最近都在忙这个            
(4星)	 喜李晨才看的 剧情一般 告诉我们世界本是不公平的 撑住 有个好心态 人生得以无敌足矣 感动             
(5星)	 我想北爱被这么多人喜欢，除了都是俊男美女以外，里面的人生观和价值观感情观也是引起了很多共鸣的。北爱昭示着过去的青春，和失去的岁月。            
(5星)	 非常非常棒，情节环环相扣，节奏明快，台词精彩，音乐点睛，选角符合各自的气质，客串也给了我们很多惊喜。更重要的是，关于青春和奋斗，引人深思。缺点是，沈冰的变化刻画不够深入；中后部分因为太过从简很多地方显得太过巧合（就是他们说的狗血了）。总之，彻底爱上了北爱，陈思成，赞一个！            
(2星)	 这个电视剧太次了,忍不住把所有的一两星影评都看了一遍,真爽            
(5星)	 残酷青春的物语            
(5星)	 虽然不如《奋斗》的观影体验爽，但是接地气的故事让人值得看            
(3星)	 好吧。我客气点。可多人喜欢这个猥琐无比的故事。。。ps. 七匹狼是本片的服装sponsor...            
(3星)	 这个剧。。。。。            
(4星)	 感情不必纠葛，爱就去爱，恨就去恨，别无知，爱自己才能爱别人。            
(4星)	 期待出北爱2啊~!快出北爱2吧~~这剧让我转台词控了。            
(2星)	 文青是不会看这类片的，作为一个普通青年无聊地看到14集觉得这片子剧情开始2B了，实在看不下去。            
(5星)	 再见，青春！            
(5星)	 5+1颗星 1星给配乐            
(5星)	 这是一个走在成长道路中的一群年轻人的爱情故事。            
(2星)	None
(4星)	 结尾太烂            
(4星)	 自编自导自演，那小伙挺nb～            
(NA)	 在疯子身上我看到了很多人的影子            
(4星)	 这剧最成功的应该是音乐部分，剧情越到后面越狗血，吐槽一下，杨mm真的不适合唱歌啊~~~            
(5星)	 一部相当虐心的好剧！让我哭哭笑笑地像个神经病……            
(NA)	 情不知所起，一往而深            
(NA)	 很真是，很现实，很感动            
(4星)	 看到最后石小猛已经扭曲的表情，始终无法讨厌他，只觉得很可悲。            
(5星)	 欣赏吴狄，喜欢林夏            
(4星)	 一开始因杨幂而看，但追着把它看完却是因为人物的个性，故事的内容。描述了社会的现实，更是被他们话语中的幽默互相调侃的语言所吸引，看到最后的感慨是石小孟自己害了自己，是他自己被现实打败，而不是别人所逼。            
(4星)	 就算是不情愿 每个人都会经历一段呼啸而过的青春 伴随着的是血肉模糊的成长。            
(4星)	 人生得一林夏足矣！      于理想者而言，爱是一种信仰。信仰是一种态度。而这种态度，是活着的意义。             
(4星)	 石小孟太真实。。。。其他人太梦幻。。。。            
(1星)	 这片子告诉我们，有钱就有了一切，爱情和道德，没钱的会一无所有，连青梅竹马的恋人都会失去。当今社会本就如此，电视剧还不给人一点希望。一查导演编剧男主角都是一人，东北人，恍然大悟，丫对北京是赤裸裸的仇恨啊            
(NA)	 看着别人的故事，流着自己的泪。还好现实不是电视剧。            
(5星)	 感动或许因为好像总能从里面找到自己的影子，看到某个人，好像觉得那不是以前某个时候的我么？真的，死亡才是唯一的结局，才是童话故事最美好的结局，不过在此之前，我都会好好地活着，不自私的、有担当的活着。寻寻觅觅，也不过为了遇见你们为了遇见美好。            
(3星)	 好喜欢林夏啊有木有！！！！            
(2星)	 刚看完            
(3星)	 n个n角恋。。。            
(3星)	 富二代又一次的赢啦，没啥好说的            
(4星)	 哎。。。我要开始着手准备我的上京计划。。。            
(5星)	 真实。总归让我知道了，我们有梦想去追，却不能放掉最珍贵的东西。喜欢林夏，爱就大胆专注的爱，不爱了就放手，笑着说祝你幸福。            
(4星)	None
(4星)	 喜欢林夏和伍媚 陈思成编剧演员导演一身台词写的真不赖            
(4星)	 我还是觉得男朋友不能找吴狄，他当朋友很合适，但是男朋友真的不行。女人我爱伍媚，坚强自信，却也敢爱敢恨            
(NA)	 每晚熬夜，5天看完~~不晓得幂为何如此出名，但是演技在这里真的看不过去，尤其穿黑袜子，毛毛雪地靴走路的样子，勒个去~有些动作也是拘拘索索的~狄的样子很喜欢，还有小伍，哇~~           林夏的说话以及动作觉得好是亲切！            
(3星)	 结局实在不咋地。。。            
(2星)	 那么好的台词 从他们嘴里说出来怎么就像是挤奶一样 那么憋屈 好蛋疼 看了一集就看不下去了 可惜了剧本 找错了演员 疯子的角色把握的还好             
(4星)	 这是关于人性的讨论            
(4星)	 故事中夹杂着现实 现实中充斥着无奈 但无论是幸福 是背叛 是悲催都是自己选择的 你可以抱怨命运的不公 也可以用疯子般的勇气去追求自己真正在乎的 可无论如何 生活都要继续  我们都会长大 这座城市依旧会敞开大门海纳四方            
(3星)	 现实，不过如此。            
(5星)	 汪峰的两首主题曲太棒了，绝对加分            
(NA)	 有的人可以为了一个喜欢的人洗尽铅华，有的人可以为了金钱地位满目疮痍，只因为他们都在弥补少时的缺陷，小时候得不到的往往会成为长大成人后追求的目标。细节琐碎，残酷至极，或聚或散，身不由己。坚持转弯，都为情字。另 我讨厌陈思成低头沉思的13样。            
(4星)	 假如留一个开放式结尾或许更好更现实吧？            
(1星)	 我终于看完了，我为此感到羞耻；不知道评5颗星和4颗星的是什么样的团队            
(4星)	 喜欢林大夏~            
(4星)	 从头到尾看的电视剧，感动我的不是剧情，而是北京城市带给每个人不同的命运            
(5星)	 人物典型。城市病。鄙視石小猛。            
(4星)	 其实还不错，或许每个人都能在角色身上找到自己的影子，但是我觉得谁也套不了林夏，林夏太美好了~~~希望有一天能成为伍媚那样的女人，希望有天能找到一个吴魏那样的男人~~希望北漂的石小猛们能找到自己的路~~              
(5星)	 我妈的要求！            
(4星)	 刚看到是觉得无聊就看看吧  然后看了十多集 觉得没什么意思  挺俗的  但是不知道怎么，总觉得开始看了，还是接着看完吧，后来看着看着就发现其实还是很不错的，后面的故事更精彩...    也有很多的感动与共鸣，没想到下午看着最后几集的时候还会落泪...  这部戏，最近几个月的事，都让我成长了，也让我            
(5星)	 描述生活真真切切            
(3星)	 剧情很突兀，不过一大堆为事道理，和爱情观点爱是比较切合社会，接地气，加分，  小投资青年点数据的一佳作            
(4星)	 不管爱情到底是什么 它和金钱利益无关 我喜欢吴狄的爱情观            
(NA)	 其实作者还是对这个社会抱有期望的，因为影片最后作者仍然为沈冰留下了一秒钟的可能，留下的，也是作者对这个社会能够改变的希望            
(3星)	 一般般，没什么感觉蓝            
(4星)	 感觉肯定有续集~            
(5星)	 再见青春，再见美丽的疼痛~            
(5星)	 十年之后的我们会怎么样？            
(4星)	 真真正正心疼林夏，我想到了自己的执着，想到了自己的奋不顾身，想到了自己的伤痕累累，守候，却不会有结果。。。青春，就被我这样挥霍了，坚持了快六年的感情，放弃的过程才是最痛苦的，林夏说，一想到这辈子不可能跟疯子在一起，就舍不得，舍不得。。。对着日出，大喊，疯子，你一定要幸福，我不要你            
(5星)	 现实到残酷的青春。            
(2星)	 有点小无聊啦，现在这种电视剧不就是迎合现在一些大众人的口味的啊，无聊死了，还居然有人说好看。。。。。。。。。一点都不符合生活嘛            
(4星)	 吴狄没了子！12.2.1            
(NA)	 太爱林夏            
(4星)	None
(5星)	 当一部剧的结束，会有很多让我们记住，可能是台词，可能是景，也可能是歌，是人。这一次，我记住的是一个视角，一个重新看待周围事物、人和情的视角，可能有些事情被我想得太复杂了，还有的事情却又并不是我想象的那么简单。。。重新认识一次，这个世界，这个城市和自己。谢谢！            
(5星)	 面包 爱情            
(NA)	 极少看国产电视剧，想不到还不错。            
(4星)	 唯一一部完完整整看下来的电视剧。真心的唯一一部。爱死疯子了。            
(4星)	 如果要用什么词来形容爱情，我想应该是美好~~            
(4星)	 现实放大            
(2星)	 这么高的分怎么打的？两集果断弃剧 太粗糙了 导剪摄演都让我无语 台词太刻意了 从第一集就时不时突然出现的张晓静《嘀嗒》雷的我头皮发麻 函数一张嘴的嗲气酸的我牙疼 以上还不是点个快进就能解决的 其实本子还不错 可惜深度太不够 连个明确价值观方向都没整出来 PS 我实在不喜欢佟丽娅 五成原因因她弃            
(5星)	 再见青春，再见美丽的疼痛。            
(NA)	 “北京就在这 既不冷冰冰 也不热腾腾”            
(5星)	 我们无法躲避成长带来的伤痛            
(5星)	 与这些年的青春剧比起来，北爱质朴太多了。在反应人性丑恶的同时也突出了人性的美好。在这个现实世界各种教育青年们要去适应它的委琐的时候，北爱指引我们去聆听内心的声音和坚持对理想的追求。            
(5星)	 这部片子虐着我了            
(4星)	 四个字：不予置评            
(3星)	 太特么的纠结了 我果然不适合看这些有的没的的所谓的“爱情”故事            
(4星)	 毕竟是电视剧的内容 不能照搬现实 说实话 杨幂在才去看的 呃 我不是什么幂粉幂黑的。。。不过云南那段拍的蛮好的 喜欢滴答 嘿嘿 关于爱情啊 每个人都有自己的吧 只是觉得里面有些剧情太假了            
(4星)	 里面的滴答滴音乐，让我很有感触。故事的情节，让我为之揪心。里面的人物，让我为之叹息。推荐大家去看，滴答滴~~~            
(4星)	 在社会的现实面前，你不得不低头，但是杨幂太拜金了，我忒讨厌、            
(4星)	 剧情还行，蛮现实的。但最后几集对中国的马屁拍的有点过显得很2。。然后然后好喜欢林夏啊，就是她太傻了。。            
(4星)	 假期用二天时间看完，现实而深刻。但不想看第二遍了，同为北漂，承受不起那份心酸纠结感动。出身是不能选择的，出路是可以选择的，关键看你能不能承受得起。每个人物在北京的选择中成长，才知道自己要的是什么吧。大爱此片的音乐，特别是《嘀嗒》，低低敲打。比《奋斗》好看好听。            
(5星)	 除了北京味儿没那么浓，其他都好！            
(3星)	 结局弱爆了            
(3星)	 因为演员挑的好所以多加一星 剧情扯淡的是二星的水平 搞不懂怎么触动那群b的心了            
(5星)	 为什么又写成悲剧来让人记忆深刻？            
(4星)	 再见 青春 再见美丽的疼痛 再见青春 再见永恒的爱情            
(5星)	 为了青春！每个人都有各自的立场，对错从来不是绝对的，不论好坏，都是成长的收获，生活还在继续。。。            
(5星)	 1.尽管这个社会是笑贫不笑娼的，但是你仍是需要并且一定是要守护住心中那仍未崩坏的地方；2.千万不能过于计较同别人比较，做好你自己，要知道什么才是对自己真正重要的；3.付出和得到经常是不成正比的，但是不付出就一定没有收获，无论是事业学业还是感情，都要摆正自己的得失观，得之我幸，失之我命；            
(5星)	 最近唯一一部从头看到尾的电视剧，看嗨了~PS：“我爱你，跟你没关系。”            
(2星)	None
(4星)	 兄弟与爱情各有各的选择，希望的爱情也被现实摧毁            
(5星)	 剧情不评论。倒是给我这个80后排头兵树立了一个榜样。            
(NA)	 节奏把握得不错，故事也说得很顺溜。台词部分有明显的多人编写痕迹，风格出现偏差。结尾稍显仓促。不那么青春，也不那么爱情，但是很讨巧。            
(4星)	 剧情有点糙 但比较真实 没有假兮兮的大团圆结局             
(3星)	 看得我恶心死了！！！            
(5星)	 很现实，看到石小猛就想到了自己···            
(4星)	 除了无力还是无力。            
(3星)	 是冲着李晨去看的，可是远不如奋斗呀！            
(3星)	 张译的牙花子呦。。。。。            
(5星)	 2012年的寒假，是部好剧吧……陪着你们缅怀你们的青春，丢给我们一堆面对面包，爱情如何选择和对平淡，幸福，成功这些名词的思考……            
(4星)	 关于爱情，关于理想，关于你我。            
(4星)	 还不错哟~            
(4星)	 什么奋斗裸婚啥的，我一部没看。这一部，我承认我一开始是冲着陈思成去的，最后看完了，中肯点评价还可以吧，好歹39集，我看完了，所以还算可以的一部片子吧。            
(5星)	 我看着满目创痍的繁华/感到痛彻心肺的惆怅/听着心在爆裂的巨响/陷入深不见底的悲伤            
(3星)	 很多大俗桥段。。            
(5星)	 难得的写给青春的歌            
(4星)	 为剧尾的那几段话多加一颗星。这么轻易红了眼眶真是老了！！T T            
(5星)	 不评价，有感动有感触            
(NA)	 看完留下了永远的滴答滴            
(4星)	 有些剧情太水了。。全靠后面几集还可以            
(4星)	 在钢筋水泥浇灌的城市里，唯物与唯心的较量。虚构的现实，现实的虚构！逝去的青春，年轻的爱情！值得一看的剧集~~            
(5星)	 长大吧             
(NA)	 = =            
(5星)	 最好的爱情和最现实的爱情，最美的故事与最凄美的故事            
(3星)	 看到目前感觉都不错...导演节奏把握得好...继续看!~陈思成很厉害啊！自编自导自演            
(3星)	 北京这个城市所特有的幽默与感情，我看到的更多是北京生存的艰辛。            
(2星)	 看过第一集后，搜了剧情简介，然后就不打算看了。            
(5星)	 非常精彩，非常感人。无论是故事情节，拍摄手法，背景音乐，还是后期制作，都非常完美~            
(5星)	 刚开始看的时候看到第12集左右觉得实在看不下去了 就停了 后来偶然的机会在电视上看到后面的几个片段 觉得应该把它看完 我现在觉得我没有看错这部剧 特别是到了后面 一会想哭一会又破涕而笑 特别是疯子走到地下道那会 一个抱着吉他的年轻人在唱光阴的故事的时候 我觉得第一次我对这个歌有了新的感触 期            
(3星)	 本来其实还好，可是我怎么看怎么就越觉得像是北漂版的gossip girl呢……于是感觉越来越差……            
(5星)	 那些青春……            
(1星)	 拍得好烂 看了第一集就不想往下看了 谁给我推荐来着             
(3星)	 男男女女排列组合爱来爱去  最后谁也没好过 还死了好几个 ⋯⋯导演大人看着没有一点playboy 的气质  画面质量一般 后期做的太仓促  张译演技真的很好够讨厌！            
(3星)	 一半一半~             
(4星)	 青春已逝            
(NA)	 看完以后我真的很难过            
(3星)	 为了羊羊羊减掉一颗星。实在是。。            
(3星)	 最值得肯定的是剧情跟八零后一代一起面对成长的现状。其他的可以茶余饭后恩。 还有，有没有大药瓶子那种完美老男人啊。。。            
(4星)	 好久没有一气呵成看过这么长的电视剧了~罪过罪过！！！            
(5星)	 恩，为了无敌，为了李晨，打个五星            
(5星)	 非常现实，感人的一部片子，美中不足是剧中的一部分剧情不够合理，但好在每个人物的性格刻画都比较成功            
(4星)	 不看国产电视剧好多年...            
(2星)	 不喜欢佟，仅此而已            
(3星)	 很多剧情编排都经不起逻辑推敲。但喜欢沈冰&#39;林夏&#39;伍媚&#39;程峰&#39;邵华阳            
(3星)	 前面还行，后面就有点狗血了            
(4星)	 还是很不错的，就是后面有点太理想主义、太狗血、商战太简单。            
(4星)	 爱爷们的女孩，林夏，伍媚，剧中爱他们死去活来的两个男人也都不是一般的牛人啊！            
(2星)	 扯……            
(4星)	 加快1.3倍的速度看，还是可以的。            
(5星)	 虽然杨幂丑死了~但是戏很好看~~~~~            
(NA)	 貌似几个演员其实年纪也都和我差不多了，但还是演绎出如80后的年轻人的爱情生活，春节期间看的，每天2集，每个人物都有各自的鲜明的性格特点，可爱可恨，陈思成原来是导演，编辑，男猪角，有实力，另眼相看了。有时间去看看他的士兵突击。            
(3星)	 现在看电视剧真的越来越不认真了，关键词（富二代、北漂、小三、一根筋、逼婚），即便复杂混乱也无可奈何，这就是当下的婚恋状况。北京的爱情故事            
(4星)	 星星全是打给林夏的。            
(3星)	 杨幂太丑，杨思成太土太痞，剧情老套，又想玩前卫又想装纯，这片挺蛋疼...            
(3星)	 前面不错，后面跳着看。            
(3星)	 幂函数哈恶心            
(5星)	 爱            
(NA)	 别人的爱情我没办法做评价   我只能说我不想要其中任何一种            
(5星)	 林大夏你个大傻逼！！！！！如果爱一个人是犯贱的话，那么全世界都是贱人！贱人！            
(NA)	 都是这样的戏剧性。依然讨论的是爱情与金钱，没什么新意，题材都挖完了，黔驴技穷。            
(3星)	 全看完了，后面真差劲！没逻辑没感情，干巴巴的，30集之前还是很好看的。             
(3星)	 一部宣扬小三有理劈腿无罪的电视剧。。。。。。。接受不了这种价值观和剧情安排=。=            
(1星)	 这片子雇了八千多水军?            
(3星)	 狗血与吐槽齐飞···凤凰男的放弃是为了将来给自己儿子这样把妹的条件            
(4星)	 制作精良 陈思成有才  价值观的讨论  青春的纪念            
(4星)	 感悟都在看的过程中。            
(5星)	 4年，只有两部电视剧真的走进了我的心，它是一部，另一部是奋斗。XX情结到现在还是有，反而更重了，成了顽疾，我知道无法治愈，给我点药，让我舒服一点也行            
(4星)	 故事的整体框架很具有特点，整部电视剧出众的地方也非常多，只是这个故事所要告诉我们的东西太大，价值观对于不同的人来说有不同的看法，而这部电视剧主要针对的是现在中国国情下人民所具有的两种对立但又统一的价值观，故事的基点在这，亮点在这，而瑕疵我想也在于此，当然这是抛开演员们演技而谈的。            
(3星)	 骂个够，唏嘘个够，感叹个够            
(NA)	 是一部让人思考足够深刻的少有的电视剧。也许最后的结尾不尽如人意，但却仍让人对此印象更深刻，也不会让此部连续剧陷于市井思想的圈子里。挺好。            
(3星)	None
(NA)	 爱死张歆艺了！            
(3星)	 虽然剧名恶俗了点, 结局狗血了点. 中间还是可以凑和看哒. ps: 莫小奇咋都肿成那样了?!             
(NA)	 不要让现实和欲望误导我们对幸福追求的道路！这部揪心的≪北京爱情故事≫            
(NA)	 故事编的忒扯            
(5星)	 爱情真实的面目其实是成长            
(4星)	 再见 青春·····            
(4星)	 此剧陪我过的年。            
(5星)	 感慨，击碎对爱情的梦幻            
(3星)	 开始挺逗，看着看着就有点无聊了            
(5星)	 现实   残酷             
(NA)	 关于成长的故事。            
(5星)	 林夏应该和吴狄在一起，因为他们都有感情洁癖；杨紫曦应该和程峰在一起，一个爱钱不会变，一个爱美女也不会变；沈冰应该和邵华阳在一起，两个默默付出的爱情同道人；伍媚应该和石小猛在一起，让爱情给事业让步的奋斗型励志姐弟恋。我要是月老就重新接一次红线，一切就圆满了。            
(5星)	 北爱里面的爱情唯一打动到我的是剧中我最喜欢的男人吴魏的那首情诗，但是北爱里面的友情让我感动不已，真实的就像身边人，也让我倍加珍惜我的朋友们。            
(3星)	 太理想化了。林夏是个好姑娘            
(4星)	 3-20集很写实很出彩，20集以后完全狗血，商战、兄弟反目、车祸、植物人、陷害，太俗套了。后半段跟前半段的出彩成强烈反差。怎么还突然歌颂起祖国来了前半段的写实去哪了…之前以为可以比肩《蜗居》，现在看还是差了点。三星半，但是看陈思成非科班出身拍到这个程度也很不错了，四舍五入四星吧。            
(2星)	 剧情简直是狗血的不行 真够电视剧的            
(3星)	 为什么我强烈的希望无敌和林夏在一起呢？！            
(4星)	 剧中的描述：纨绔子弟的爱很纯粹，城市白领的爱很彷徨，凤凰男的爱很投机……真是个奇妙的世界。            
(5星)	 同样大学毕业三年，同样经历着现实对梦想的冲击，电视剧是浓缩的现实，说着我们明白却讲不出的心里话，名字和内容也许俗套，但整部剧都冲击着心底，对现实不满却在慢慢妥协，友情爱情不是故事，是痛苦难过时最坚强的依靠～            
(5星)	 完美            
(5星)	 还算喜欢            
(3星)	 前三集台词精辟搞笑，后面剧情过多离奇巧合，看不完了。。。            
(5星)	 爱情和面包。。我们为难了            
(2星)	 让人超级无语的情节，现实中恶心的东西都写进去了，导演你想写现实也不用拿着放大镜吧。。。。。。。。            
(3星)	 折腾了这么久的长征剧。最后谁也没成。            
(4星)	 这部剧看了个开头结尾。原本以为自己会全部看完的，但也许是前面看出了点猜想就匆匆忙忙看结尾了。果真后来小猛变了，很多都变了。许是因为这些改变于还未经历过这些的我而言觉得有些不忍，所以中间不打算看了。有些时候，看心中还怀揣的东西怎样毁灭毕竟是一件残忍的事。            
(3星)	 结尾太潦草。            
(4星)	 作为80后还挺有共鸣的。            
(4星)	 看过人工智能就知道，即使把“爱”用代码写进“程序”里，也会有“恨”。爱恨情仇呀……            
(3星)	 听说今年一年内无论看什么都会看到杨幂，还好这部戏份比较少            
(2星)	 瞎编            
(3星)	 三个男人都要不得            
(3星)	 结局并不满意 虽然道出了现实的苦涩与无奈 有点打击我对未来的期盼了 不过无所谓 电视剧是电视剧 生活是生活 每个人都有不一样的生活 就喜欢林夏和大药瓶子             
(3星)	 卧槽!假的好!2的好!我这种2B活该浪费时间看这种狗血肥皂剧!!  该!!!            
(5星)	 真实，却又不矫情            
(5星)	 这是他们的爱情，其实全是我们的故事。世无常，心会变，珍惜身边人，及时行乐。            
(5星)	 就算只冲四大美女也值得一看！            
(4星)	 虽然后面剧情越来越拖沓，可是这并不影响李晨是个低调的帅哥，HOHO！            
(3星)	 看看，还行            
(3星)	 作为电视剧可看性还不错的，但是编剧的火候还是差了点，塑造人物过于脸谱化，三位男主角的高富帅，平平平，穷丑矮，还有四人不同的女人，她们各自的清纯、拜金、成熟、痴情性格表现都过于刻意，人物塑造不够丰满吧。剧情我看到第八集就能猜到后来的发展，但是导演陈思成那么年轻，可以给个三星的。老娘            
(4星)	 寒假的嫌隙时间 越来越无力的爱情            
(3星)	 过年期间边画画边花三天时间看玩的。还行！里面有主任@我的护球像托蒂最爱的沈冰。            
(5星)	 听到那腔调，像恶魔。。            
(NA)	None
(5星)	 看完后心里堵得不行 每看到石小猛就想起一个人就泪喷 再见青春再见美丽的疼痛 再见青春  再见灿烂的忧伤 再见 过去            
(3星)	 就看了第一集和最后一集，我是为了佟丽娅才看的~！杨幂的眼妆画的很美。            
(3星)	 “能买走的东西想留也留不住，买不走的想带也带不走”            
(4星)	 一部让人有所触动的电视剧。我想十年后我还会记得的。            
(4星)	 不管他人世间，几人能解。我和你共始终，此情不灭。            
(3星)	 很多年没有守着看完一个电视剧了 音乐不错  剧情有些老套但还是让我守着看完了   场景服装什么的有点太俭省了   都拿钱去请函数了么            
(NA)	 林大夏！            
(4星)	 有了面包的，渴望不被金钱污染的爱情；有了爱情的，又觉得面包才最可靠。友情能怎样，到最后插自己两刀的往往是好兄弟；但独自成功又能怎样，高处不胜寒。人生的每道选择题都只有一次答题机会，这点是最残酷的，却也是最精彩的。            
(4星)	 像是故事，又像是生活。            
(NA)	 从开始强迫看，到自己主动看，还是不错的，            
(4星)	 极其讨厌杨幂。稀饭吴迪和林夏。            
(4星)	 8.5/10。很好。近年难得看完的连续剧。石小猛太2。林夏很赞。沈冰反而显得不真实，难道我也不再相信纯真的爱情了吗？现实太残酷。            
(4星)	 最后的最后，谁也敌不过岁月            
(5星)	 让人更清楚地看清现实，现实本来就是不公平的。            
(3星)	 结局挺意外的            
(4星)	 有些剧情有点扯和不和逻辑，但陈思成很多小细节上“很文艺的电影化处理”还是蛮亮的，很写实，也很多象征。            
(4星)	 终于看完了不容易啊！前面好看中后部拖沓后几集又好点。。。咻~看完感觉自己都苍老了！            
(5星)	 看了很感人，想起了逝去的青春年华            
(4星)	 笑着流泪的爱情            
(3星)	 我佛山的堂姐一家回北海了，今晚在小叔家吃饭，堂姐拖我看《北京爱情故事》，还主动跟我聊天当是陪我磨练我蹩脚的广东话。我觉得《北》这名字好山寨《东京爱情故事》。堂姐说剧情来自导演身边的明星的故事。其实明星也是平凡人吧，但却不能像平凡人一样谈恋爱，所以片名有点失真。            
(4星)	 虽然我不喜欢杨幂，但是这部戏不错。            
(1星)	 看见杨幂评差分，不解释            
(4星)	 我喜欢林夏。但我像吴狄。            
(4星)	 其实爱情很简单，因为就在你身边，爱情很脆弱，因为太在乎。爱情很纯洁，因为无所顾忌。能幸福的在一起，哪怕只是一天，只是一个小时，都能对得起一生中的一份爱情，更可能是唯一的。。。。。。            
(NA)	 故事好不好，要看心里有没有故事。 林夏你真傻，傻姑娘。            
(NA)	 永远不要低估一个姑娘愿意跟你同甘共苦的决心+10086            
(3星)	 只看了5集，看不下去果断删掉了！            
(4星)	 终于看完了。还行。            
(4星)	 没有学会怎样去爱 -潜在北京            
(4星)	 情不知所起，一往而深            
(NA)	 再见，青春，美丽的疼痛，灿烂的忧伤。            
(NA)	 喜欢林夏            
(4星)	 结局莫名奇妙。            
(4星)	 TVB教人最重要的是开心。台剧教人丑小鸭也可以翻身。国产剧就是喜欢把现实都撕碎了给你看。我喜欢的只有林夏。其余的人各种孽障。            
(NA)	 没有学习何来总结            
(4星)	 或许有很多人批评但是它确实触动我了每个人想要的幸福都不一样            
(4星)	 我最喜欢最爱最心疼最揪心的姑娘是林夏。            
(NA)	 青春是永不嫌煽情的话题，青春是沉重底子下的活灵活现。也许这又是一部十年后会翻拍电影或续集去集体怀念的电视剧。“再见青春，再见，美丽的疼痛”，多恰如其分呐，就像我们在忧伤和人生百态的基调中看完他们整场青春后，记住的仍是最初美好的意气风发和慷慨激昂。陈思成终以他的台词功力，横空惊艳。            
(3星)	 好的地方：林夏最好，很喜欢。不光是这个人物写的好，演员演的很棒。很多小表情小细节小动作，不是编剧能写出来，导演能导出来的。 嘀嗒嘀这首歌不错。 杨幂让人越来越讨厌了。不好的地方：BUG好多结局不好。疯子又编又导又演，这个片子就像是他玩票一样。            
(5星)	 导儿是圈内公认的才子 非常的有才华  别的不多说了            
(3星)	 最后太沉重了·····            
(4星)	 时间真的就把曾经侵蚀的面目全非了。            
(4星)	 再见，青春，我们就这么被无情的撕扯着长大了            
(4星)	 这部剧从11年看到12年，青春无非都是那样，异样的灿烂，异样的悲烈。其实还是不错的。            
(NA)	 看完就决定放弃那个人。            
(1星)	 看到导演去演主角我先就惊愕了 再看到导演的主角名利双收 抱得美人归 跟他作对的都玩儿完 我着实被恶心到了！！！！！！！            
(5星)	 整整39集的电视剧终于看完。超越《蜗居》，更胜《裸婚时代》。年轻人真是都该看看，感悟感悟。爱是一种信仰，信仰是一种态度。而这种态度，是活着的意义。            
(5星)	 特殊的日子看的 特别有感触            
(5星)	 我深深地，深深地，想念北京了。            
(4星)	 其实他们说得对，为富二代洗白。但是还是相当喜欢云南之旅的桥段。            
(NA)	 导演有前途啊 身兼三职            
(3星)	 本来，物以类聚，人以群分，鱼找鱼，虾找虾，乌龟配王八，多好。。。折腾！            
(3星)	 前半部分看一集骂一集，从疯子跟吴狄回云南开始开始好转。很喜欢汪峰的三首主题曲《北京北京》《地心》《再见青春》，三首OST为《北爱》加分。青春其实并不能作为《北爱》的关键词，《将爱》才是青春，《北爱》更多的是感情与金钱之间的讨论，以及环境与成长的关系。这样的结局挺好，只是可怜了沈冰。            
(4星)	 虽然我是真心喜欢陈思成嘴角那俩小酒窝，但是程峰这角色实在是绝对的意淫。总结起来就是高帅富最终打败了矮丑戳。            
(5星)	 物是人非事事休，欲语泪先流。            
(3星)	 可有可无的和谐，被和谐了            
(NA)	 挖到的爱情才显得幸福珍贵            
(3星)	 我高估思成兄了  意外发现了林夏，ZXY TLY            
(4星)	 介个故事告诉我们，有时候成功和爱情一样，要想得到，都必须臭不要脸。            
(5星)	 给人很多思考的片子            
(3星)	 一部试图反映当代年轻人生活的纯情主旋律青春片            
(1星)	 陈思成YY自己是高帅富啊！富不富到不清楚，不过他那矮挫土鳖样倒是很明显！这分明就是个超级YY片！            
(5星)	 我想说的话太多！！            
(4星)	 喜欢里面很多台词            
(5星)	 个人觉得里面的很多台词让我产生共鸣            
(5星)	 开始时是因为喜欢沈冰而沉迷这部剧，却因为爱上林夏，爱的一塌糊涂无法收拾而看完这部剧。我们无法决定周围的环境，但是我们可以决定自己成为什么样的人。那些年，那些故事，那些我们拒绝接受的成长都在岁月的深处隐隐发亮。            
(3星)	 为了石小猛少给你两星，太残忍了            
(4星)	 不知道为什么，以北京为背景，这种题材的影视作品不少，但都是配乐最打动我心。漫长的冬天，越来越觉得北京就是个残酷冷漠的城市，这种感觉并不能因为我生长在这里20年而消除。有人觉得这种故事很夸张，但一个人的感情外放不能等同于他内心脆弱，内心脆弱不能等同于他不够强大。            
(1星)	 一群人脑子里的臆想，陈思成的自我展示            
(NA)	 从开始看就吸引我的眼球,我个人觉得，如果你认真看完这部片子，你会学到很多。什么是爱情？看完了你可能对爱情，金钱，权利有另一个看法！！！            
(4星)	 后面拖沓了，不过我爱疯子，我爱吴狄。            
(5星)	 我觉得这部剧很好~演绎了各类不同的人的人生，能让人思考，也有很多感人的地方            
(4星)	 有点太慢了，不过成才拍的诶，加星。。            
(5星)	 现实的细化与放大            
(3星)	 国产剧嘛，本来就不应该抱有太大的期望            
(4星)	 北京 爱            
(2星)	 3分送给眼熟的演员... 老套的剧情，完全没有新意的对白，几个人苍白无力的互相贫嘴... 人物个性的刻画算得上是本剧一个值得关注和表扬的亮点。除此之外，很难看到剧本和导演想要表达一种什么样的中心思想和价值观。北京爱情故事和东京爱情故事一比，差距岂能以天壤而计？            
(4星)	 一个个备胎的故事            
(2星)	 看到杨函数果断换台。。。            
(4星)	 重要的不是哪些演员在演  而是里面成长所带来的各种不得不面对的痛楚  每个人所面对的选择都是那么无可奈何   有些事情过去了就真的再也回不到从前了  没必要去责怪别人   伴随成长  每个人都有自己的难处   能做的  只有努力  认真的走好自己的每一步    珍惜身边弥足珍贵的亲情  友情和爱情            
(5星)	 人生中有这么一群朋友真的很可贵            
(4星)	 喜欢林夏！            
(4星)	 金钱，亲情，事业，爱情，如何抉择。。不同的人有不同的看法。。但是多少钱可以换得来离开父母离开爱的人。。打心眼里瞧不起石小猛。。他无法意识到自己的混蛋做法。。无法意识到自己错在哪。。            
(3星)	 看完前20集我觉得这剧可以打5星：有时代感，有深度，象征春夏秋冬的四位女主角很养眼···可惜后面的19集陷入了拖沓和不合逻辑的烂尾结局，只能打1星。            
(NA)	 没有赢家。。。            
(4星)	 我看到了鸟巢，看到了水立方，看到的是正在身边发生的事情。爱情和事业，有时候是缺一不可吧，怎么割舍？都是让人发疯发狂的主。没有支柱的爱情耍的是流氓吗，没有爱情的事业算是孤独的宣泄吗？还是先到先得？可时间走到下一秒又会带来什么？世界是充满诱惑的，也是充满迷惑的。            
(3星)	 陈思成有才，但是这次编导完成的是他的一次意淫过程。另外剧情太狗血，第一次果然还是第一次            
(5星)	 喜欢            
(3星)	 真的没有40集么。。。这是什么屎烂结局。。。            
(4星)	 陈思成比士兵突击里帅气多了，张歆艺越来越灵了            
(4星)	 这个剧让我记住了一个名字 林夏            
(NA)	 一群人在我旁边叨叨，说这好看，然后我看了第一集就知道怎么回事儿了，最牛逼的是我还继续了....            
(5星)	 在国外看这个片子，有说不出的心酸。            
(5星)	 最近刚刚追完的剧，居然让我每天都有打开电视的冲动（浙江卫视貌似当天最早播）。真不容易……            
(5星)	 光阴的， 故事。            
(3星)	 还行  剧越到后越乱  编剧水平确实不行  脱离实际理想化是可以的，但是粉饰一些本来很龌龊的事就很可恶了 总而言之，这是一部屌丝看了会哭，凤凰男看了丧失动力的高帅富励志剧            
(5星)	 学到了很多，真的            
(4星)	 终于看完了。看得纠结，看得心酸。            
(3星)	None
(3星)	 在看这部电视剧的时候，几乎每个伏笔每个人物的出场次序每一个转折都能预先猜出来。意味着编剧太刻意，刻意说一个故事，而这个故事本身并不好看。            
(5星)	 结局不是很完美            
(5星)	 故事结束了 想念开始了            
(3星)	 现在是流行青年演员转型编剧，导演么？就是导得，演得有点太用力了~            
(3星)	 奇害死猫 说： 《北京爱情故事》，告诉我们：1、傍大款是没好下场的；2、仇恨是双刃剑，害人害己；3、恶有恶报，善未必就有善报；4、没有爱情的婚姻是可耻的；5、有爱情没有物质是结不了婚的；6、再有钱的爹也要被混蛋的儿子坑死；7、女强人的结局是凄凉的；8、想幸福，只能中西结合了；9、北京是个火            
(NA)	 觉得是挺现实的一部电视剧            
(4星)	 深圳青年被北京青年感动了....            
(4星)	 看了这部戏，凤凰男又被虐了，以前也有一部叫《钻石王老五的爱情》，好好的一个有志青年，现实逼得仇富了，违心了，然后心里扭曲了，然后丧心病狂了！主要是的打酱油的北京出租车司机、北京包租婆，也戳人死穴，火上浇油，漂亮女孩就得跟高富帅配对了，狗血且烂熟！4星给现实中没有但且美好的林夏。            
(NA)	 很现实             
(3星)	 剧情狗血，不过汪峰的几首歌运用的很好。            
(3星)	 一颗给林夏   两颗星是给汪峰的配乐            
(4星)	 十年后的我应该不会生孩子            
(3星)	 算是“士兵帮”的浪漫情怀吧。沈冰是理想的女性，吴狄大概是理想的人类。结尾为了凸显成长的疼痛，剧情急转直下，跟《男人帮》比起来，有隔靴搔痒的嫌疑。当然我不是在说更喜欢后者，总觉得《男人帮》还是太过沧桑，是我们没有必要学习的老成。            
(3星)	 前几天看完了，题材不错，可是拍的有点马虎，情节有些虎头蛇尾，演员的表现也不够自然投入。            
(5星)	 疼痛中我们选择，选择中我们长大            
(4星)	 要是没有杨幂的话我一定给五星！ 很久没看这么好的剧了            
(5星)	 现实            
(4星)	 永远不要低估一个姑娘愿意跟你同甘共苦的决心。            
(5星)	 把爱情、友情、亲情刻画得最真挚的电视剧。            
(4星)	 爱死了林夏这姑娘！！！            
(3星)	 我还是决定以后不看内地的偶像连续剧了, 容易找不着北            
(2星)	 说不出话了            
(NA)	 看了几集            
(4星)	 社会现实……这样也不算什么……            
(4星)	 我就不明白那个小痞子怎么就能那么心安理得的喜欢哥们的女朋友。。。。然后林夏啊，这个可耐滴姑娘            
(5星)	 很有启发意义            
(3星)	 只能说还行，因为非常不喜欢杨幂，我看了一眼就放弃了。后来直接看的剧情介绍，又看了最后一集。            
(5星)	 精彩 推荐            
(3星)	 国产剧跳着看看就好。            
(5星)	 血淋淋般现实的剧集，看后一定会激起你很多对生活和工作的反思。            
(5星)	 80后的爱情故事。            
(3星)	 沈冰让它沦为恶俗            
(2星)	 以为豆瓣上会有什么中肯客观的评价，不过如此，写成小说卖不出去写成电影拍不下来            
(1星)	 编剧你脑子有问题吧， 短短一周2部想骂人的电视            
(4星)	 喜欢林夏。好久没看这样的爱情剧了。            
(4星)	 虽然某些演员的表演有点作，但还是蛮好看的一部片子。            
(3星)	 说好的最后一集呢            
(3星)	 事关成长，事关疼痛            
(1星)	 yy片            
(NA)	 很好看，看的时候让我想起，将爱情进行到底            
(5星)	 “情不知所起一往而深”整部剧看下来有很多感动，也有很多无奈。我已经有冲动去写影评，而不是短评了。最最喜欢的还是片尾的那个定格，因为不同的人对剧中的人物会有不同的理解，so你想要怎样的结局，它就可以是怎样的结局。看到最后才发觉我最喜欢的是小伍，吴狄根本不适合她，拿不起放不下，总是搬出            
(4星)	 虽说有些常规上的失落，其实就是这样，生活是没有结局的。陈思成，很看好你哦            
(4星)	 好吧，看完了，还是最喜欢林夏，就连她即将成为小三，我也忍了，最后的泪点居然是吴巍写给伍媚的日记，太真情了！“ 如果爱你能成为一种职业，那我将要做你一辈子的专职爱人，不会早退，不会转行！”            
(2星)	 也就冲着李晨和张歆艺，一人一星吧~总共三人找媳妇，除了看上哥们儿媳妇就是贼上亲哥哥女友，有点别的么？这窝边草也太好吃了吧？最关键的是：有杨幂……            
(NA)	 很好讲述了什么是爱情            
(NA)	 残酷的故事 只是告诉我们时间双刃剑            
(3星)	 题材不错，情节有些夸张，不够连贯。            
(5星)	 结局太让人无法接受了~~不过陈思成，真心是个才子~！！配乐+编剧~~相当完美            
(4星)	 还不错            
(4星)	 北京，爱情，这两个字眼足以吸引我所有目光。            
(5星)	 掺杂着现实与爱情的血泪奋斗史            
(3星)	 这个连续剧告诉我们，单亲家庭对孩子有多大影响。兄弟两爱上同一个女人，哥们儿又抢哥们儿的女人，当小三儿的等等，只有石晓猛是真实的，林夏是可爱的，吴魏是很MAN的。            
(5星)	 致敬青春            
(3星)	 开头不错，后来越来越俗，看到十几集就不想看了，喜欢林夏和吴狄。            
(5星)	 除了结局太惨之外，严重推荐。            
(3星)	 简单真实的故事，男人永远爱小龙女，有钱人永远得到大家的谅解。没钱的永远被时代抛弃。社会不安定，只有钱和权力能使人安心。希望十年以后再看这个故事，他只是个闹剧。            
(5星)	 是近年看到的最有共鸣的一步电视剧，你有多好我写不出来            
(5星)	 花了两天就看完了。不纠结结局了，只希望每个人都好。 T T            
(5星)	 终于看完了，此剧无烂尾，结局不坑爹。。。             
(3星)	 看了十集，有聊资就够了。            
(3星)	 李晨的憨样还挺萌的，自编自导自演的陈思成有点自恋，演坏角色的的张译变得相当丑。女生里喜欢妩媚和林夏，佟丽娅太过美好，杨幂的衰样我就不待见，出现她就快进。情节前半段还有点意思，后半段太扯太慢了，最不能接受的还是李晨又回到杨幂身边！            
(4星)	 国产剧少有的佳作，亮点居然编剧和导演主演都是陈思成，小伙有才啊，佩服            
(5星)	 39集 可是并不觉得长。。            
(4星)	 3天半看完！到底如何各位自己看吧！            
(5星)	 赤裸裸的现实。            
(4星)	 爱情是什么?            
(4星)	 虽然剧情没有什么太多惊艳之处，但配乐和台词给力，除了杨幂其他演员都很棒，特喜欢张歆艺饰演的林夏，如夏天般的活泼，和她对一个人无悔的爱。            
(4星)	 邵华阳就像一缕暖阳，在让人看到绝望的时候送来一丝温暖。            
(NA)	 结局不是我想要的，没有心情爱下去            
(4星)	 多线情节 爱情 物质 理想 商战，前面还好，后面就搅在一起了，而且故事情节过于缓慢了，不过音乐很好听            
(1星)	 真没觉得拍得怎么样好了。你看那剧情，真狗血。            
(4星)	 总体还行，就是时不咋地弄得有点太文艺让姐起了鸡皮。            
(4星)	 愛情 果然是最沒有道理可講的東西。愛上一個人或是不愛一個人 都勉強不來。瘋子是幸運的 他遇見了沈冰 也遇見了愛情。很多人活了一輩子 結婚生子 也可以恩愛到白頭 但他們並不一定懂得愛情是什麽。我覺得老吳一定是土象星座的 才可以包容這一切 包容小曦。林夏絕對是一好姑娘 她值得擁有更好的幸福。            
(5星)	 十年之后的我会是什么样子的呢？            
(1星)	 只看了第一集，受不了编剧幼稚的不切实际的思维。好的剧绝非只是用一些很似哲理的台词堆砌的，逻辑性不能不存在。失望……            
(5星)	 不管别的怎样吧，它对时间的理解还是让我有感触的            
(3星)	 消遣消遣剧            
(NA)	 册那，傻逼啊，结局怎么能是悲剧            
(4星)	 很多人都说这剧价值观扭曲，其实我觉得这么说的人太带主观情感了。其实故事就想说一个简单的道理，欲望是欲望，它不是理想，更不是生活。            
(NA)	 活活一贾宝玉            
(4星)	 从剧本来看其实还有进步空间，不过看得到诚意。            
(5星)	 影子            
(4星)	 算了 我还是给四星假装挑剔点吧！（一般而言只要我能坚持看完的电视剧都想直接给五星的说） 其实是有些俗但又无比动人的故事喔  思成君期待您下部作品更好吧....            
(4星)	 好人变坏人 坏人变好人 是我们的选择而不是这个社会            
(5星)	 不能说这是我最喜欢的一部电视剧，但确实让我思考让我成长的电视剧。也许赶上了我的这个年华吧，该是成长的时候了。十年后的自己，希望没有那么多要求，和爱的人在一起，还是这些朋友，爱自己的小孩，健健康康。            
(5星)	 一开始觉得很狗血 后来觉得很诚意            
(4星)	 ＜＜北京爱情故事＞＞终于看完啦每一年好像总会出现一部很合时宜的电视剧可以看从＜＜奋斗＞＞到＜＜蜗居＞＞到＜＜裸婚＞＞再到＜＜北爱＞＞,虽短短几年,可真的发生了很大很大的变化.幸好,没有太多的物是人非,有三两知己在,足矣.同时,我真的长大了            
(3星)	 其中一星给林大夏，一星给吴狄。            
(NA)	 还是童话            
(3星)	 这里面的女孩子除了杨幂都喜欢，尤其沈冰和林夏，太美好了。不喜欢老吴的优柔寡断。还得出一个道理，不能跟穷人交朋友。。。ps疯子演员有前途，演得好笑            
(4星)	 再见，青春。            
(4星)	 我喜欢吴狄-杨紫曦-伍媚这段故事 ==而且杨幂里面演的挺好的 而且真心不知道喜欢林夏的妹子小哥真的能懂她吗 真的当过林夏这个角色真的做过这些事的人反而会觉得林夏太幼稚太作吧 现实永远比故事残酷            
(3星)	 林夏多好、沈冰一直充好人。石小孟可怜。无敌痴情了。疯子 是 双鱼座。            
(4星)	 好讨厌函数。。。=。=            
(3星)	 又狗血又无趣故作深沉- - 编剧的自我YY之作            
(3星)	 破逼玩意磨磨唧唧            
(4星)	 开头五分，故事铺垫发展细节都很有感觉，近乎无可挑剔，除了疯子坑爹的一见钟情。。。。从小猛接受疯子爸的契约开始算后续，三分。剧情框架开始略显夸张的戏剧化，但细节依然还不错。剧中女性都很精彩，男人各有毛病，配角有戏。电视剧越来越对我口味了，是制作进步了，还是我老到适合看电视剧了。。。            
(NA)	 被火车上燕小六的那段客串乐到了，【shong么是爱，shong么是情】唱的真销魂啊～～～其他的看的心里是有点难受。但是剧情太拖沓了，看到二十集实在受不了啦啊～直接看结尾，最后的镜头太坑爹了！！！希望自己的爱情可以不被现实打败！            
(3星)	 看了四集，剧情已经向虐的方向发展了，不愿意看下去            
(5星)	 或许是正好这个播出段，正好我也在北京，正好镜头里的场景我也走过，正好的正好，自己偏偏要往里面贴，总是让自己认为一些事情的发生与自己很贴切，作为北漂的我，不知道下一秒会发生什么，过去的那些经历，让我知道坚持就是胜利！！！            
(4星)	 结尾瞎了，真瞎了这部好作品。最终获得幸福的居然只有不起眼的肥四，陈思成给所有北漂耍了个到头来一无所有，苦恨终生。在是非问题上没必要过多考虑，我觉得富二代的错在先显而易见，小猛不是苦难的制造者，他只是在强压下没有反抗好。姑娘是好，可未曾去理解小猛，或是彻底看透原委。            
(4星)	 终于追完，断断续续一个月了。怎么说呢，中间也曾看不下去了。我总觉得我现在看爱情故事，是浪费时间。别人看哭天抢地深有感触，我就无动于衷。但我喜欢里面的人物。狗血ZB不现实的剧情我也忍了。春夏秋冬，你属于哪一种？汪峰的歌我也喜欢《北京北京》《再见青春》再见青春，再见迷惘。            
(4星)	 一般不看电视剧            
(4星)	 能吸引我看下去            
(5星)	 忧伤的青春。到最后，我觉得吴狄和自己才是一路人。            
(2星)	 真没觉得多好看。。            
(5星)	None
(NA)	 情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也。            
(2星)	 这是一部重度狗血剧~~~里边没一个正常人 看着烦             
(3星)	 看了一些就没兴趣了，，原谅我。。。            
(NA)	 吴狄sb啊！！！！！小伍白喜欢你了傻逼！            
(4星)	 林大夏你要快乐！！            
(3星)	 前半部分很不错。后半部分很狗血。            
(4星)	 没敢看最后一集，O了            
(4星)	 结局不喜欢            
(NA)	 什么都在变，可能也就只有变 才是不变的。            
(5星)	 【十年后的我在看北爱，应该像现在的我看十年前的将爱一样吧。】沈冰母亲：情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也。我想对爱情理解最深刻的，非此姨妈莫属，相比之下，“我爱你与你无关”神马的就弱爆了啊。 林夏：人生得一林夏足矣。             
(NA)	 我寒假看完的一整部电视剧。我看完挺感动的。            
(5星)	 这是一个很现实，很有真实感的故事，当然现实也远有可能比这个更残酷。或许讲述亲情爱情友情的剧到处可以看，但是这个的确不一样，不是青春偶像剧不是肥皂剧，是一部讲述人内心情感的电视，是一个故事。            
(5星)	 都TM有病，颠覆三观，好姑娘都没有好下场！！！还好有御姐的出现。看到吴狄，还是不争气的有共鸣了。那是犯贱不是爱情。多久没有看剧看得这么较真了。            
(3星)	 奇情化加社会问题，导演手法尚显稚嫩，编剧差强人意。国产剧胜在接地气，再奇情也要于社会问题挂钩，哪怕再狗血点。这部剧成功告诉导演们如何捧自己心亿的妞。太尼吗狗屎的编剧和导演，装逼狗血齐喷。价值观和立场出卖了自己。剧本身1星，社会议题2星。真是又长又烂又狗血。            
(4星)	 今天站在华一没有人的顶楼对着厚德广场说了一句真快呀 F笑我乱感慨 其实不是 那么多事情变得如烟了 变得荒唐了 即使千丝万缕的联系也能淡忘了 但我们就是一步步地长成了现在的样子 疼痛悔恨和淡然笃定 一定是相辅相成的 在仍然混蛋的年月里 愿好不容易的幸福都能有应有的勇敢陪伴            
(1星)	 故事烂死了！越看越失望！            
(4星)	 一部有意思的连续剧...            
(4星)	 永远不要为了梦想，而迷失了自己，违背了自己的原则，忘了自己的初衷。能有几个愿意与你分享快乐，面对困难的朋友是一种财富，同时友情需要用心经营，需要相互理解。真是对豆瓣这些清高秀下限吸引人眼球的的傻逼不知道说什么好了。。越来越不喜欢杨函数。。嗯！            
(4星)	 好真实             
(3星)	 由于一开始就看了一下综述。。所以。。哎。。。喜欢林夏，大药瓶，疯子。。最最受不了的就是什么石小猛了。。只要不放弃生活，生活总不会放弃你的。爱情比金钱重要。感情最为珍贵。            
(4星)	 现实的可怕            
(5星)	 太戳泪点的一部电视剧了，看过之后，感慨万千，不只是为剧中的他们，还是为现实中的自己。相信所有的人，都能从中找到些许属于自己的青春的记忆。成长之痛，铭心刻骨，即便如此，仍旧要义无反顾的前行。再见，青春，再见，美丽的疼痛。            
(5星)	 最好看的青春剧！            
(4星)	 很现实  很值得思考  还可以  但是石小猛我实在看的是来气啊  有没有同感的人嘛            
(4星)	 如果可以和你在一起 我宁愿所有的星光全部陨落 因为你的眼睛 是我生命里最亮的光芒            
(3星)	
(NA)	 看一集哭一集，不知道为什么。            
(3星)	 剧情有点狗血，不过有些东西还算挺现实的，本来很喜欢大橙子的~            
(5星)	 导演很年轻有才华，力求风趣文艺，还算有思想。            
(4星)	 我只想说 我爱林夏。            
(5星)	 我觉得吧 真要喜欢一个 还是得喜欢程峰 无敌这样男的我是绝对不会喜欢的            
(5星)	 晨儿说这是纪念他逝去的青春  讲述一段光阴的故事              
(4星)	 关于青春，关于爱情，关于理想。 相对这些我更喜欢的是《北爱》的幕后。陈跟李的劳资纠纷折射出了娱乐圈的本质，出名要趁早，于是陈说该剧是自编的...             
(4星)	 为爱痴狂的林夏终于还是有邵华阳带他去看海 而现实生活中有多少人在感情中一伤再伤 却也没有大药瓶子出现            
(4星)	 拍的不错 要是没有杨M就太完美了              
(5星)	 无论多狗血，多贫，看的人多，评的人多就是硬道理！            
(NA)	 得沈冰此生足矣            
(5星)	 比奋斗强多了            
(4星)	 一直傻乎乎的等40集。。。除了酒驾每集都有，剧情有时候不靠谱，是个充满感情的好片。            
(5星)	 友情与爱情，略显残酷的都市成长物语，时间是贼、偷走过去。生死契阔，与子成说，执子之手，与子偕老~很好，五星吧~            
(NA)	 对任何长剧都没耐心了。。。看了几集，就当看过了吧。。。            
(5星)	 不是一部单纯的偶像剧，几乎每一个人物角色都是一个饱满的矛盾结合体。每一个角色都值得单独拿出来讨论和反思或者学习。带着一份安静的心去看这部剧吧，不要为了演员或是浮躁的因为某些看不顺眼的情节而争执得面红耳赤，把全部的，放在心里慢慢消化掉吧。            
(4星)	 相比起来，最喜欢的人物角色就是林夏那姑娘了。她的那句：“就连你给的希望都是那么绝望。”是多么的经典~~~            
(4星)	 再见了，青春。            
(4星)	 虽然我只看了两集，，但也感觉到陈思成的真诚，，，，            
(5星)	 很写实，不光是社会现实，还包括人物个性的设定。找老公就要找吴狄那样的，世事艰难但仍然坚持信仰；最喜欢林夏，一般小女孩儿做不到她那样的执着。            
(3星)	 上次这样一口气看完的爱情剧是《奋斗》，可见间隔有多久远。虽然有很不待见的杨幂，却一集不落看完了。或许是那种北京情结，或许是一种期待。我想说，导演想表达的东西是深刻的，但很多处演出来却是肤浅的，明显缺乏生活经验，但毕竟是年轻人，比一些中老年男人导出来的臆想剧强多了。            
(4星)	 虽然看到一半就猜到结局，但还是很佩服陈思成自编自导自演，四星半，花两天看完还是有不少感慨            
(5星)	 这些年来真实感比较强的80后爱情故事            
(2星)	 导演和剪辑都很菜的水准            
(4星)	 拍得还是不错的~            
(5星)	 十年难得的好剧            
(2星)	 狗血一箩筐啊            
(NA)	 能不能给好点得结局！！！！！            
(3星)	 最近我总是很懒很懒，当剧情到了需要动一动脑筋，或者说故事的脉络出来了的时候，我就无法耐着性子看下去了。比如后来对于“朋友妻不可欺”的违背，兄弟的无奈反目，现实的一点点迫近。才十集不到，就不想再看下去了。            
(4星)	 不错的            
(4星)	 不错的片子   巨恶杨幂            
(3星)	 每个人都是为了搞笑在说台词 快进浏览了下男1，2，3号 一个赛一个搓 还是大冬天拍的 女性们连个身材都没法露  郁闷 谁告诉我好看的 我居然看了3集 你懂我的无聊吗！            
(5星)	 再见青春。多矫情就多残酷。            
(1星)	 什么玩意儿            
(5星)	 我还以为没结局呢。。            
(4星)	 去北京 应该是需要勇气的。            
(5星)	 还是很现实的.            
(4星)	 林夏 很美好的姑娘歪            
(4星)	 我只看了前面四集而后的20集没看，直接从24开始看……            
(4星)	 虽说能卖的留不住 可老程你看你干的那混蛋事 可见你步履蹒跚满目苍老我又不忍说你什么了。还有林夏她妈“疯涨！...没买...”那段把我逗死了 来回看了十多遍= = 还有还有我想好我2013的新年愿望了 就是希望能寻觅到自己的大药瓶子！            
(5星)	 每个人只有经历了刻骨铭心痛彻心扉才能长大，这和年龄无关。这部剧有太多让我感动，除了亲情，没有什么能比友情更重要。属于自己的请好好珍惜，不属于自己的千万不要去抢。朋友可以不多，只要有老吴和林夏这两种朋友足矣            
(4星)	 竟然用了几天时间把近40集的电视剧给看完了。。印象里国产剧这似乎是第一部。。像庸俗的剧评一样，和剧中的人一起经历一起成长，也会想起很多自己的事。有些错似乎真的是不能回头的。但似乎没有遗憾的青春才是一件遗憾不是么。当有一天也要再见青春，再见美丽的疼痛时，我还真想不出那时心里会想些什么            
(4星)	 除夕前一晚回家，姐问我在北京怎么样，我说我曾经心态很不好，很浮躁，像剧中的石小猛一样，渴望金钱和欲望。大家说我刚起步，慢慢来。是的，心态对一个人来说太重要了，其实亲情友情和爱情才是一个人最大的财富。            
(2星)	 生拉硬套的剧情 模糊的价值观 故事本身就是编剧自己一个人在疯狂的意淫 更卑鄙的是编剧居然还企图以做贱一个蚁族青年的手段来模糊观众的道德底线 接受并认同这个荒诞的故事            
(4星)	 好喜欢李晨~~            
(3星)	 just so so            
(4星)	 喜欢陈思成，第一次做导演支持！！！            
(5星)	 现实并美好着。好好热爱我们现在所拥有的生活，别让幸福她悄悄溜走了、O(∩_∩)O~            
(3星)	 成长是要付出代价的，时间会鉴证一切！            
(1星)	 狗血的编剧，狗血的剧情            
(4星)	 　于理想者而言，爱是一种信仰。信仰是一种态度。而这种态度，是活着的意义。也对自己十年后说点：还能18岁那般自由、快乐             
(5星)	 再见，青春；再见，美丽的疼痛。            
(1星)	 第一集挺逗的，还以为后面也是，结果看完发现后面是悲剧，悲剧还不算，还是个匪夷所思的悲剧，沈冰童鞋怎么回忆了几秒钟就被垃圾给感动了呢，然后就死心塌地的跟着他了呢，本来我以为，春鞋秋冬四个女人至少秋冬是聪明的，秋有小智慧有大智慧，冬没有小智慧，但有大智慧，但冬后来跟了垃圾就使我为她的            
(4星)	 再拖沓再狗血，但北京北京唱的我心潮澎湃。就爱北京那味儿，那气儿。            
(5星)	 好久没这么喜欢一部电视剧了~~            
(4星)	 比想象的好，不太会出戏，也算有趣，虽然豆瓣吐槽众多，但其实这戏和函数姐关系不大，也别老扯那些道德批判。就戏论戏，反正我这个不看电视剧的觉得还好            
(5星)	 和爸妈一起看很开心！            
(3星)	 爱情其实不是生活的主角，生存才是，但只有爱情会让人短暂地忘掉生存这会事，醒来就是婚姻            
(4星)	 挺好，看得出蛮有想法的，嘀嗒很好听，            
(4星)	 这是一部关于青春和爱情的片子，看来看去最靠谱的就是林夏。爱情从来都是一个人的事。我爱你，和你无关。我爱你，和时间无关。如果离别终究是泪水，我们又为何要选择开始？但爱情从来都不是理性的东西，如若都是等价交换，互惠原则，也不会如此令人心动。。。演的最好的是张译，插曲不错~~            
(5星)	 我们一直在寻找 在经历 在失去 又在重新开始的人和事            
(5星)	 唯一一部坚持看完的大陆电视剧、、            
(4星)	 我在这里欢笑我在这里哭泣我在这里活着也在这里死去我在这里祈祷我在这里迷惘我在这里寻找在这里失去            
(4星)	 结局……恨！            
(5星)	 特别喜欢林夏。可能她是我们这个时代少有对爱情那么执着的女人。            
(5星)	 再见青春~爱情很美，但终究会变            
(4星)	 爱人是路朋友是猪，一生只有一条路，一条路上多头猪，没钱的时候别走错路，有钱时候别忘路，没钱时候别卖猪，有钱的时候喂喂猪！            
(5星)	 很不错，很现实，面对这个社会，我们也许会像小猛，小曦那样忠于金钱，最后才会知道那些人，那份情，才是最宝贵的，很喜欢            
(5星)	 目前很棒棒的电视剧一部！剧情好，贴近现实；演员演技好，引起共鸣。39集说长不长，节奏不像其他偶像剧一样拖拖踏踏，看完了仍留念不舍。剧中的每一个人物，都代表着每一种人；每一段故事，都会有层相似的情节。或许，你会被这部剧深深的打动到。或许，你可以在这部剧中找到自己的影子。青 ，春 。            
(4星)	 一颗星打给这帮男人们，一颗星打给小伍，一颗星打给沈冰，还有 一颗星打给陈和佟这一对。            
(3星)	 快进完了。看到程峰我便不能停下我快进的手。            
(4星)	None
(4星)	 还不错。说出了血淋淋的现实，个人奋斗是没用的，家里有钱最重要，成功是一种毒药。            
(3星)	 情节不算新颖，语言不算突出，但是我是曾经的突迷。            
(4星)	 被疯子和林夏感动到了···石小猛的无奈也让我陷入了忧桑            
(NA)	 再见 青春，再见 美丽的疼痛。            
(NA)	 此生要做林夏，浑身充满傻劲的执着。老娘看上的男人，就算他是颗土豆，我也要一条路走到黑！此生要学林夏，敢爱敢恨。喜欢你时，你说什么就是什么；不喜欢你时，你说你是个什么？            
(5星)	None
(5星)	 喜欢林夏。讨厌石小猛。程峰爱上兄弟的女朋友不对，可是觉得他和沈冰在一起好幸福，是个好人。于理想者而言，爱是一种信仰。信仰是一种态度。而这种态度，是活着的意义。 　　             
(5星)	 一部献给时间的剧本，只想对十年之后的自己说，我爱的那个人依旧是你……            
(2星)	 感觉这剧太矫情了╮(╯▽╰)╭……编剧为了把疯子这个角色塑造得完美，于是把其他角色都往不完美里整……            
(5星)	 看得我 一个纠结  整个一时代             
(5星)	 个人认为还是部比较贴近生活的电视剧，很真实，值得一看            
(5星)	 爱林夏！爱吴狄！            
(3星)	 陈思成竟然是导演+编剧+主演，有潜力。//////快速看了几集，然后看了豆瓣的剧情介绍，over。还好没看到“史今班长”变坏。喜欢张歆艺，从《我们无处安放的青春》开始。            
(4星)	 蛮好看的，当代人的爱情故事。但是我生活中怎么就遇不到电视剧里复杂的情节呢，喜欢沈冰喜欢疯子，那种豁达和不羁不是谁都有的，实在讨厌小猛，可怜之人，他用他的自卑害了一个又一个朋友，最后的结局，该！！            
(4星)	 挺好的，这结局，总算让人知道，世事总不能都尽如人意吧，呵，最喜欢的角色是里面的林大夏            
(5星)	 痛并快乐着的成长            
(4星)	 青春的青春，别人的爱情，自己的得失。坚守自我。            
(4星)	 挺好看的，就是太长了。有些拖沓，台词剧情各方面比较靠谱，人物性格都比较饱满，居然是陈思成自编自导自演，挺佩服。不过沈冰对疯子的感情部分没有过度好，转折的太突然了。其他的看着很乐呵。喜欢张译！！决定去看士兵突击！            
(1星)	 楊函數太倒胃口了..要不是有林大夏我還不願意給星呢            
(5星)	 人还是那个人，流逝的是时间，是青春，留下的是成长            
(NA)	None
(4星)	 成长是件痛苦的事情            
(5星)	 林夏这样的姑娘，哪儿找去            
(4星)	 情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也。            
(5星)	 祭奠我们那渐行渐远的青春。。。            
(5星)	 边看边思考~因为这一年我在北京~            
(4星)	 我不相信爱情了= =            
(5星)	 在北京生活的人间百态，欲望无尽，也不要忘了真正的需求，然后从中成长。            
(3星)	 就是一故事，千万别当真，更别当励志看了~            
(4星)	 林夏是个好姑娘。看着让人心疼。。我希望是喜剧收尾。。            
(4星)	 好            
(5星)	 我最爱的一帮爷们儿~            
(4星)	 爱死林夏那丫头了            
(3星)	 除了小猛以外的人都过于梦幻了吧            
(5星)	 虽然是90后，不可否认在这部剧中多少看到了一些自己的影子。这就是我们的青春，残酷又温柔，现实再很多时候都显得那么无力抗拒。我们走走停停，失去一些又得到一些，跌跌撞撞，有些人撞得头破血流，有些人自得其乐。谁说平淡不是一种美。每个人的心里都有一杆秤，做自己想做的事情。不害怕，不后悔。这            
(4星)	 杨函数都这么不被人待见了，怎么还演这种角色。真是一条路臭到黑啊！第一集我就看那小猛比较顺眼，鼻孔有尔康的范。。hiahiahia~            
(4星)	 整体比赵宝刚的青春剧好看，后半的节奏太慢情节拖沓。不过对于这么年轻的导演来讲，确实很了不起，支持士兵帮，可惜没有段奕宏。美女超多很养眼哇，喜欢小伍，沈冰太完美了。            
(5星)	 一部祭奠青春逝去的电视剧。            
(NA)	 在家看的这个电视剧，应该说还不错吧，引发很多思考。石小猛从一开始的努力到后来的心理扭曲，出卖爱情，让我觉得气愤但也能理解那种无背景的三无北漂心态，至于疯子对沈冰的爱，或许就是爱情无法控制吧，虽然我不太赞同这种向自己哥们女友下手的行为呵呵，至于杨紫曦，这个物欲横流的年代，这种追求安            
(3星)	 就那样。。。            
(4星)	 治愈系 谢谢             
(5星)	 大结局有点“将爱”的感觉。心里有很多话说，但却整理不成文字。一座城市见证了小猛的跌倒，肥四的成功，吴魏的失去，吴狄的拥有，还有疯子林夏等人的成长。性格决定命运，这是真的。没有谁对谁错，谁胜谁负，那些都是属于每个人自己宝贵的青春。感谢导演@陈思成 给了一部这样的好戏。            
(NA)	 我是我妈追的时候顺便凑着几眼没想到竟然看完了OMG。。            
(4星)	 扣一星 还我结局！            
(4星)	 看了这部电视剧，让我深刻体会到投胎是件很重要的事情！你找个好爸爸，挖墙脚都能那么伟光正！！！！            
(4星)	 很多情节似曾相识            
(3星)	 有很实际的东西，但是剧情还是不够严谨啊            
(4星)	 面包和爱情，你选哪一个？            
(5星)	 美好时要珍惜，破碎时要坚强。            
(5星)	 简单来说，我其实想强迫自己相信这世界上是存在林夏这种女孩子的。他爱的时候便是真正用心去爱，不爱了就是不爱了，我们什么时候可以做到这样呢            
(5星)	 结局有点不给力啊。，。            
(4星)	 我爱你，和你没关系。            
(4星)	 挺真实的，有共鸣。大家演得也都挺不错的            
(3星)	 本来吧，讲的是兄弟手足女人衣服什么的，麻痹后面演的演的就变成换妻大作战了，看看吧，总体还行            
(3星)	 部分台词和林大夏~~            
(4星)	 爱情和面包的永恒话题~~            
(4星)	 要不要这么纠结            
(3星)	 这剧就一个好命的人啊，到最后才让他的命运稍微好一些，就算是主演，也没必要所有好事都一个人收了吧！石小猛的路走的也太太太不顺了吧！唉，演技确实好啊！            
(3星)	 觉得还是嫩了点，有点假。            
(5星)	 好看好看            
(4星)	 歌不错            
(4星)	 我爱林夏            
(5星)	 很有感触。。。            
(4星)	 不错。            
(4星)	 部分剧情很，╮(╯▽╰)╭。我爱四季。            
(2星)	 各种帅哥美女亮瞎眼睛，也不过只为成全陈思成的自恋。整体很傻，某些时候能被某些片段打动。            
(4星)	 贯穿全剧的 滴答滴 让我一下想起2010年美好闲适的夏天~走在大研古城里，滴答滴随处可闻，那时就觉得这是属于丽江的歌            
(1星)	 俗套的剧情、俗到爆~            
(5星)	None
(4星)	 喜欢邵华阳。那种踏实。喜欢林夏。那样的成长。            
(NA)	 面包与爱情的选择桥段。石小猛卖了沈冰？我个人认为，更准确的说法应该是“当”。卖掉通常情况下是不会再买回来，而当不一样，小猛还是愿意再赎回。            
(5星)	 突然与过去的自己重叠了            
(NA)	 后面的剧情看得我想杀人。就喜欢林夏了。            
(NA)	 看得很感动，因为有点现实            
(5星)	 最后定格的那一瞬间后 我们不知道他们之间发生了什么 是悲是喜已经不重要了 因为这个时代的无奈 我们之间也会有意想不到的结局 或许这样的人生才是精彩的  喜欢林夏 单纯的女孩不应生活在这个世界里 真心希望她能幸福 希望每一个人都能幸福...            
(4星)	 爱情，原本就是一个人的事情。一个人平静，一个人付出，一个人任性            
(4星)	 最后一秒沈冰醒了            
(5星)	 已经很久没有一集不拉的看完一部电视剧了，这个，值得！            
(5星)	 非常写实也非常真实，沈冰这样的女孩是真的存在的！            
(3星)	 出生的差异影响了对生活对社会对价值看法的差异。石头会为了钱放弃沈冰，疯子即使一无所有都不会放弃。            
(4星)	 有一颗星完全为了很赞背景音乐 故事基本上结合了所有该有的不该有的狗血催泪桥段 看到还剩下两集的时候 以为完了 看到倒数第二集时 觉着该结束了 但是看完最后一集时 却堵了 结果虽然出人意料 可是过于拖沓的故事使人太累了 戏剧化太重 做作 吴魏实在叫人提不起兴趣 沈冰的清纯最后只能用愚蠢冲动解释            
(3星)	 天蝎A的小林夏            
(5星)	 无法述说的感同身受。            
(5星)	 又哭又笑的，好看的            
(4星)	 最后几集太拖沓了。其实吧，北爱告诉大家平平淡淡才是真，像肥四那样的普通人才是最幸福的。北爱的几个人物定位都太极端了，显得有点假。完全无法理解顶小猛的人，感觉很奇怪，这个社会怎么了，觉得他就是见利忘义，穷人乍富。            
(4星)	 简单粗暴的青春的真实写照。谁没点荒唐的过去。谁没点倜傥的青春。            
(5星)	 我是电影派，但这部电视剧确实值得一看，值得思考，主要角色人物饱满、好像就在我们身边，力荐            
(5星)	 这是一种违背自然规律的成长，眼睁睁地看着自己血肉模糊，自离破碎，被撕扯着不得不成长的成长。            
(3星)	 看完了，人生其实就是这个样子吧，不管遇到什么，生活还得继续，也许我们不能选择所遇到的事情，但是我们可以选择该怎么面对以及走下去，其实老天还算公平，至少还留了一半权利给我们。对吧~            
(NA)	 難道北京愛情故事不是：兄弟如手足，女人如衣服，為兄弟兩肋插刀，為女人插兄弟兩刀的故事嗎。。。。。？            
(5星)	 无法不爱林夏 青春很好 却也很残忍 随着时间证明一切 带走一切- -最初是林夏 最终成杨紫曦 强悍的变伍媚 沈冰是传说            
(3星)	 看了前面7集，和最后1集，唯一的感叹，只是，幸好没有看中间那几集啊。。。            
(3星)	 后几集有点凑时间的感觉 人物 故事 都挺不错的            
(4星)	 富二代迷途知返抱得兄弟美人归，凤凰男爱情买卖竹篮打水一场空，二逼青年逃不出柔弱初恋拜金女的五指山。大大咧咧傻姑娘比不上一抹安静温柔的幽香，自力更生强女人敌不过一双娇媚受伤的眉眼。最后，世界还是高帅富的。            
(5星)	 值得回味的 属于我们每一个人的故事            
(1星)	 烂片            
(5星)	None
(NA)	 在你的生命力不管有没有一个爱你的疯子出现，希望你都会想疯子一样的去爱一次，哪怕就一次。。。。。。。。。            
(4星)	 两天多看完了。结局虽然不圆满，但是我挺喜欢的，挺合理的。我还在想伍媚的发型是咋搞出来了，俺想烫林夏的头发= =。            
(2星)	 烂片啊烂片，看了3级然后跳过看了结尾。            
(4星)	 各种憋屈。。。。喜欢疯子。。。有钱阔少就是看得开！            
(5星)	 这是一部关于奋斗、关于青春、关于爱情、关于友情的电视剧，在里面我们都可以看到曾经年轻的我们，或是未来的我们，我喜欢林夏，因为她爱疯子的心最真，最单纯，因为她的心情我们都曾有过！            
(NA)	 又是一部青春伤痛剧。好沉重。            
(2星)	 太戏剧了。            
(3星)	 现实            
(NA)	 悲凉的青春，那种眼睁睁看着自己血肉模糊、支离破碎，被撕扯着，不得不成长的成长。。。            
(5星)	 很现实的一部            
(NA)	 写了一篇影评，真的很不错的电视剧。            
(NA)	 说个实话，我很想抽他们            
(4星)	 我不喜欢佟丽娅啊啊啊，还有剧组这么穷吗？？？？老穿这么几件衣服真是的            
(NA)	 也就是。。还成吧== 演员都很不错呀~            
(2星)	 剧情狗血的看不下去，陈思成功底欠佳。还有，人人喜欢的林夏和奋斗里的米莱一样吧，换做你，一样不会选择她。            
(3星)	None
(4星)	 繁华的大都市中每个角色都有对应的自己，换位思考下依旧不尽美好，这就是现实。大爱林夏，她的勇气，坦率执着都在给人力量。即便日日相守 也敌不过他遇到她时的奋不顾身。结局不尽如人意，但也许就映照着现实！陈思成潜力股            
(5星)	 疯子、傻子和孙子一起在首都泡妞奋斗的故事。            
(4星)	 这部剧算是陈思成自己对爱情的感悟吧，首映礼上陈思成说这是他的一个梦，突然就觉得这大概是所有80后的梦。不是面包与爱情的选择，只是每个人的成长。            
(3星)	 感觉一般啊，情节好拖沓，为了情节跌宕起伏而跌宕起伏（自己有这种感觉）..好端端的拍个什么24集好了呗，竟然39集，而且为什么很多地方时40集。。。开放式结尾，有时候喜欢，有时候不喜欢            
(3星)	 到底想表现什么样的价值观？ 富二代迷途知返，抢得兄弟的美人归。蚁族青年误走歧途，惨淡结局，一无所有。拜金女青年傍大款，反复被踹，终于打胎被人彻底不要，回头找老相好接盘重归于好。不过，林夏真是好姑娘，人生得一林夏足矣。            
(5星)	 每个角色在生活中都能找到相对应的人物~~~拍的不错~~~            
(5星)	 好伤，成长的疼痛            
(NA)	 难道就我不喜欢吴狄么            
(4星)	 我不喜欢石小猛就像害怕自己成为石小猛一样；林夏、沈冰都是美好的女子，值得与美好的人相恋；吴狄坚守自己的价值观，可在小伍前终还是有不平等的错觉；杨紫曦只觉可怜，不忍责怪；疯子就是始终提醒你这世界就是不公平的            
(3星)	 里面的人总在吃饭。。看得我好饿！！而且这不就是披着都市言情的衣服内心智障的偶像剧么。。。            
(3星)	 有点乱 有点戏剧话             
(5星)	 前面三分之二可以打9分，情节张弛有度、人物性格刻画深刻。后面则有些扯，《奋斗》等片的结尾也是如此，也许导演在结局到底是倒向现实主义还是理想主义的度总是不好把握。可惜程峰和吴迪两人的成功最后还是依赖于继承，而不是奋斗。沈冰这个角色从头到位表现完美，没犯过错，让人喜欢这个角色。            
(3星)	 屌丝和高帅富的斗争~            
(3星)	 不是我喜欢的故事，没有养眼的演员，没有华美的服饰，总体说来像是郊区般的「奋斗」。            
(4星)	 关于北爱，有几点优点：1、汪峰和侃侃的插曲真是好听，干净；2、相较于找个有钱老爸就算“奋斗”的电视剧，这片真正算是有价值观的了；3、编剧导演主演是一个人，很不容易            
(4星)	 结局太狗血。石小孟应该去死，死一百遍都不足为奇            
(4星)	 刚开始看第一集觉得很瞎很扯淡，差点就没接下去看了~~后来看发现还不错。有些情节让人很动容。比如看房。            
(4星)	 爱情伦理剧            
(4星)	 戏剧虽不等同于现实，但多少人能找到自己在北京生活的影子，印象最深的是“撕裂着成长”，汪峰的歌真好            
(NA)	 人生啊            
(4星)	 每份感情不是谁你想给就能给的，不是你想得到就能得到的~感情可以被破坏，墙角也可以被挖的            
(5星)	 最喜欢林夏疯子 而且 陈思成竟然是导演？            
(3星)	 世界上只有两种人，一种是永远取笑穷人的富人，一种是永远嫉妒富人的穷人，而吃亏的永远是老实人。            
(NA)	 真有林夏这样的女孩我就会扑上去了·····里面好多曲子都还蛮好听的            
(5星)	 林夏真是个好姑娘            
(NA)	 成长是要付出代价的            
(4星)	 再见，青春。再见，美丽的伤痛。            
(NA)	 林夏！！！！！！！！！！！！！我爱你            
(NA)	 当知道陈思成是导演兼编剧的身份后，整部电视剧升华了。喜欢陈思成，张歆艺。直到最后，我依然为疯子没和林夏在一起，而感到惋惜。            
(5星)	 哎。            
(4星)	 满目疮痍的繁华，沧海桑田的青春……            
(5星)	 现实的有点不真实，whatever 很棒的片子            
(4星)	 记得伍媚说过：世界上有多少人，就有多少种人。 每个人都是独一无二的个体。 这句话是唯一认同的。             
(3星)	 #杨幂#（饰 杨紫溪）其实不算重要主演，最多第四女猪。不过最大牌而已。四大美女排行到可以排在张歆艺（饰 林夏），之后成为第二喜爱的角色。因为觉得 ‘疯子’（陈思成 饰） 和兄弟石小猛 （张译 饰）女友沈冰（佟丽娅 饰）的爱情存在严重的漏洞。但考虑到陈思成是丫的导演，编剧，那也就不奇怪了            
(4星)	 最近看的国产剧里比较靠谱的一部。            
(5星)	 看完心里空空的，除了杨幂以外其他人演技都很好~            
(5星)	 感慨万千，学到很多。很真实，很现实，对话很真，演得很真，故事情节也很真。看得我痛心疾首啊。现实社会给80后的压力太大了。起跑线不同啊            
(3星)	 如果陈思成不是导演 沈冰是否还能嫁给疯子 感动是否还会变成爱情            
(3星)	 为什么沈冰一脸丧门样！！！靠，一部剧还不错全被这个讨人厌的人毁了！            
(4星)	 看完其实印象比较深的是红牛……            
(2星)	 假大空么            
(4星)	 再见 青春            
(3星)	 就是一群操蛋的人犯贱，前半部分还不错，后面就实在狗血……            
(4星)	 没想到又是一部结局纠结的戏~说实话我可能比较浅薄，我希望所有的剧都是喜剧结尾，当然我更希望每个人的真实生活也都是喜剧~            
(5星)	 情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也。            
(4星)	 一路走来，看着别人的戏，回想自己的生活。其实现在的就是最好的，平平淡淡的最长久            
(5星)	 我们这代人的成长纪念！10年后，我会重温它，可能感触又会不同！            
(5星)	 能让我看到结尾不骂的国产电视剧我就给五星。它没讲清楚爱情，却讲清楚了其他所有的事情。因为爱情是什么，谁也讲不清楚。            
(3星)	 一粒沙里见世界，一朵花里见天国。电视剧里见自己。            
(3星)	 尽管是士兵组三个人的脑残粉，也不得不说拍的过杂，人物有些脸谱，剧情也不可忍受的拧巴。就好像坐个船从起点到钟点都大风大浪，想不晕船都难。            
(4星)	 现实啊理想啊，永远在打架            
(5星)	 好多人看完了不理解吴狄 但是我跟他太像了 包括每一个做法和想法 有时候我也解释不出为什么会这样 看不惯这个社会 正义感十足 但是为了生存 妥协了一半另一半只会展现在自己信赖的人面前 缺的只是懂我之人这就是我 和 吴狄 存在即合理            
(3星)	 最他妈烦一有点屁事就找人打电话的人了，不打电话会死啊！！！            
(4星)	 太狗了啊。顿时就看不下去了啊。哎哟喂。            
(5星)	 各种人看出个中滋味            
(5星)	 青春啊青春，北京啊北京。十年后啊？对得起自己就成。            
(4星)	 没有哪个姑娘会抗拒大药瓶子            
(4星)	 终于拍出了个像韩剧的片子啦 不过后面的结尾蛮不错的！            
(4星)	 还不错，我看完了            
(4星)	 怎么办呢，因为有xx，减一颗星好了（￣へ￣）            
(4星)	 画面是那么熟悉 真实而残忍 青春的疼痛 北京 北京~            
(5星)	 人不能决定自己的出身，但是可以决定生命的方向。            
(4星)	 爱情与金钱一道落俗的选择题，本无对错只与生存有关，却要灌之以爱情价更高的道德标准怂恿众人评判，杨子曦的下任如果正常思维不让小三登堂，她依然可以穿着皮草凤眼斜视，足够的安全感生活继续，而石小孟不会因对象不是沈冰就勃不起生活继续。。吴魏一路酱油最后生硬来个日记抒发爱国。。作！            
(4星)	 谁的爱情路都不平坦，没招呀……            
(4星)	 到底什么是爱情，吴狄就是一傻子。可这傻子追求的微幸福我却还没实现。            
(5星)	 陈思成自编自导自演，他说：希望十年之后我们还能记得曾经有过一部叫做《北京爱情故事》的电视剧。它记录了我们的成长之痛。            
(5星)	 北京、爱情、故事；现实、梦想、成长。长大歇斯底里，青春一地鸡毛。电视本身，其实还缺少一样东西，而这种缺失，正是这个时代所稀缺的，所以，虽然电视稍有夸张，但却无比真实，撞击着我们的内心。            
(4星)	 昨天跟今天连夜看完了，大结局小龙女一直昏迷未醒，哎。。。喜欢林夏这种女孩儿            
(3星)	 我还是比较喜欢疯子。。。            
(5星)	 这部剧给人带来很大惊喜！叫爱情故事却不是真的讲爱情，而是透过爱情来剖析生活，剖析社会。好剧！            
(4星)	 挺不错的一部电视剧，虽然各种穿帮各种植入广告，但是陈思成确实是够有才了！越来越喜欢李晨了~~            
(5星)	 情感战胜了金钱、爱情战胜了面包。            
(5星)	 很久没哟一部电视剧能让我想这么多明白这么多了，友情，爱情，事业，虽然结局不是皆大欢喜，有片片悲伤，但是还是能让我勇敢地面对未来。            
(4星)	 2012年春节期间看完。挺不错的一部剧，很现实，喜欢林夏，就是结局有点悲            
(5星)	 写我们的            
(1星)	 一群傻波依。老子再去翻下东京爱情故事弥补下被坑爹的心情。贾宏声：你们能拍出什么好东西啊？！            
(2星)	 台词太作了！受不了！            
(3星)	 百度搜了下结局，看到30集没有再接着看下去。我不喜欢悲剧结局。我不喜欢我喜欢的人不幸福。            
(4星)	 时间就这么淡淡地过去，把人变得面目全非（T T）...太悲了啦~！还说生活比戏剧更狗血，还让不让人活啊~~~！！            
(3星)	 好吧，看完后觉得内容有点老了。            
(5星)	 有这样一部电视剧，它好的让人看过后不再想看任何其他的剧。            
(5星)	 T。T            
(3星)	 这个故事告诉我们：1.兄弟的女朋友就是用来抢的；2.再没遇到真爱之前，多少次一夜情，都是可以被原谅的；3.每一个没心没肺的男人背后都站着有样貌没脑袋而且一直为他掏心掏肺的笨女人；4.乡下来的孩子一步走错就会功成名然后变成十恶不赦的大坏蛋 p.s.我想去旅游了，就去和顺，给老妈子的四坛酒起个名            
(NA)	 也许生活真的没想象中那么容易，但至少，今天应该努力的奋斗            
(4星)	 当你决定放下的时候，这个过程中最艰难的部分就已经过去了。ps：结局太惨。            
(4星)	 我靠....真受不了石小猛。一副自卑加暴发户的样子。真是老实人最吃不了亏了。土！            
(3星)	 要面包不要爱情的禽兽最终都是会后悔的            
(5星)	 挺不错的，我觉得比那些偶像剧韩剧好看            
(4星)	 年度狗血大戏，但是我看哭了好几次，所以说人一辈子总要为一部狗血剧泪流满面。另外，套用剧里的一句话【人生得一林夏，死亦足以】。            
(5星)	 超级棒！！！~            
(NA)	 超棒！            
(5星)	 我爱你和你没关系            
(5星)	 不错,真的不错!            
(4星)	 北京文艺青年、普通青年和2B青年的爱情故事            
(5星)	 被这剧荼毒了，青春，所有人心里的悸动            
(4星)	 因为狗死了才追这剧的。那么就先谈一谈这狗，我就突然想起《最爱》里一开始那死了个儿子的一句旁白“他们不知道，人一张狂，有一天喜马拉雅山也会塌下来。”可能是我心里这喜和悲住得太近，稍微高兴点儿就把悲伤给吵醒了，活了二十几年终于养了一枚又聪明又乖的萌狗，没有对它多好还把它害死了。然而我            
(5星)	 成长付出之痛，10年？20年？回头看看会是沉甸甸的，还是因为拥有过而十分的满足？放下不等于放弃，执着不等于坚持。或许当下，应该头也不回的往前走，不再回头看过去···            
(5星)	 吴狄是活的最明白的一个 林大夏你让我心疼了            
(5星)	 里面的很多台词真的很经典！            
(5星)	 心情不是特别好的时候看的，看完了不是特别的伤感，反而是久违的宁静，很开心，虽然结局不是很美满，但还是很好的，感觉看完了还是有所收获的            
(NA)	 其实，谁都没有错。            
(1星)	 谁能告诉我这连续剧哪里好看了。。。            
(4星)	 结局真操蛋...莫小棋演得好            
(2星)	 真的很一般。最喜欢的一对是别人都不喜欢的。- -            
(5星)	 纯粹的爱情是两个人在一起的根本，物质永远无法替代。            
(4星)	 挺好的，虽然看主角演煽情戏很别扭            
(NA)	 好看、感人、发人深省的爱情故事！            
(5星)	 太棒了            
(4星)	 我还是愿意相信小猛没有雇佣雪儿陷害程峰，陷害他的应该是梁叔，小猛最后的检举也是为了报复梁叔更是为了为沈冰报仇。            
(5星)	 太现实了。。很好看~奋斗 男人帮 裸婚时代 一样的风格~推荐推荐~~~            
(4星)	 好看            
(3星)	 成长的过程就是被现实不断吞噬自己不断应和的过程。所以除了爱情，还应找到能让自己立足的东西。普世价值观中的“金钱唯上”似乎已经成了断定一个人价值的唯一标杆，这是爱情的悲哀，也是社会的不幸。            
(4星)	 打动我的地方其实是反复贯穿电视剧的侃侃的那首滴答…无比想念丽江大研、束河的彩云之南            
(3星)	 这是我看奋斗以后又一个愿意以青春的心情看的电影，之所以给3颗星，是因为我实在不喜欢20集以后的剧情，没有前面的真诚……            
(5星)	 近几年来唯一完完整整看下来的国产电视剧~~~话说···第40集在哪里！！！！            
(4星)	 喜欢林夏。讨厌吴狄。            
(5星)	 最后那00:01秒，请永远别到来。            
(4星)	 再见，青春。            
(NA)	 这电视剧拍得没一个值得同情的人。搞不清楚自己要什么想干嘛的人，就只有瞎折腾的份儿，还都以为自己倍儿对。            
(5星)	 残酷的青春 艰难的成长 爱情 亲情 友情 林大夏 我爱你            
(4星)	 全看完后喜欢林大夏和疯子！结尾沉重了点 但这就是青春和人生 总有起伏不定。            
(4星)	 果然我是喜欢he的结局的，，，导演说，要我们十年后还记得这本北京爱情故事，也许我会期待另一个将爱            
(NA)	 一个悲惨残忍却现实的故事。            
(NA)	 为什么39集就没有了呢，不是40集吗？？？            
(4星)	 佟丽娅是我的新女神了！            
(NA)	 前看了6集，中看了3集，后看了10集。有那么点感动，那么点感伤，那么点感触，最主要是有那么点共鸣。            
(3星)	 看了6集  不喜欢结局。 小猛的努力没有错，努力最重要 。富二代改变周围人命运的套路也永远不会在现实中出现。            
(3星)	None
(3星)	 居然看完了 看完不知是什么滋味            
(3星)	 打发时间的能看。            
(3星)	 喜欢除了杨mi其他人都很有味道很喜欢。就这样～            
(3星)	 唉，还是看《创世纪》吧。喜欢陈思成的可以看《爱是一颗幸福的子弹》。            
(5星)	None
(4星)	 爱情就是在对的时间遇见对的人---这话虽然俗气却有理,很好            
(4星)	 看完突然胸闷失落，莫名的。。。。            
(4星)	 陈思成这个小眼神儿啊~~居然还是导演，还挺没想到的，真是蛮有才华的。情节有些冗长，不过还算电视剧中不错的啦。杨幂怎么那么招人烦啊，天生小三样儿，还毫无演技。            
(4星)	 生活是自己的选择。            
(5星)	 痛，不是青春唯一的标记。            
(1星)	 让生活在北京的人抬不起头来，城市不值得如此来爱            
(5星)	 真的不错，现实。站在毕业之际的我们，青春还有多久要说再见。            
(5星)	 最爱妩媚姐！霸气睿智不失柔情的女性。北爱从各阶层各类人的角度出发描绘了很多很真实的东西，很有共鸣很引人深思。。。            
(5星)	 林夏你个傻丫头！            
(5星)	 激发了我要去北京的念头...            
(5星)	 很真实。。。贴近生活            
(NA)	 林夏是个好姑娘。            
(3星)	None
(5星)	 很真实            
(5星)	 眼泪一轮接着一轮，从头哭到尾。            
(3星)	 我喜欢邵华阳。。。            
(NA)	 如导演所说，也算是献给时间的一部戏。在这长河里我们总是要回头才能看到自己得失了些什么，然后继续向前，继续，向前。希望最好的时光不是回不去的时光，而是未来的时光。            
(5星)	 谁的北京，谁的故事。            
(3星)	 矫情，看的我没耐心了。。。。。。姐还是看电影吧。。。。。            
(4星)	 陈思成的第一部片拍成这样，相当相当牛            
(4星)	 喜欢最后的镜头，仿佛一切都凝固了的感觉。可就算一切凝固，时间它还是会滴答滴答按照既定的节奏淡淡的流逝，或许这才是全剧想要传达的主题吧，青春已逝，所能把握的不外乎是一直存在于身边恒久不变的东西。至于什么是永远不变的，但愿我们能够自己知道。            
(4星)	 其实可以更狗血点 比如开头的卢蔓佳当时表示程峰你这样对我会后悔的 然后她加入了石小猛复仇的队伍            
(3星)	 在痛苦中成长，青春终像鲜花一样凋零，我们唯一不可抗拒的就是我们的成长！            
(3星)	 乏善可陈。            
(4星)	 很不错，要是没有杨幂就完美了～            
(NA)	 为了吴狄而看。很多年过去了，老李依然让人有岁月静好之感。春风再美比不过你的笑，没见过的人不会明了。            
(5星)	 其实只够四颗星，外加一颗星给陈思成。拉来一帮美女帅哥，又自编自演自导，陈思成的确很有才华。张译和张歆艺演得最棒，杨幂的演技真心不靠谱（幸好戏份不多），剧情一般，细节有力，只可惜本有所思却限于题材表现得不够精彩。            
(4星)	 从云南以后，轻度狗血了            
(4星)	 你喜欢看，我才看。还不错。            
(5星)	 看的集数最多的一部电视剧。。。            
(4星)	 噗。。北漂别带老婆-。-帝都好多高帅富。。1喜欢疯子2嫩牛五方脸太贱了3不给40集真心不厚道4小猛就一败类失足青年5告诉咱们小三上位不只韩剧有6起外号要起大药瓶子那样的7搞定老婆先搞定她妈8国际友人喜欢矮胖型9爱来爱去也没跳出北京走向世界            
(5星)	 曾经以为没有面包的爱情什么都不是，经济基础决定上层建筑，可是随着年纪的增长，渐渐发现，当面包失去了，只要努力还可以再拥有，但一段真情若是失去便不再拥有。。感情不可以被压抑，不可以等待面包。。            
(5星)	 三天看完了39集。时间就这样一天一天的流逝，当经历了那么多的人和事之后，我们不可避免的成长以及老去。            
(5星)	 不胜唏嘘。。。            
(4星)	 这是我这几年唯一看完的这类型的电视剧 真的很值得感慨 如果爱一个人是犯贱的话，那么全世界都是贱人.  我爱你和你没关系.  我觉得人的一生中至少该有那么一次，会为了某一个人而忘了自己，不求结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求她爱我，只求在我最好的年华里，遇见那个人.你在纽约，我在北京，            
(5星)	 Very good!            
(4星)	 面对同样深陷拜金的小孟和刘若曦，我不知道为什么会产生不同的态度            
(4星)	 好难得我会看一部内地电视剧。爱情和面包，永恒的主题；结局不完美，这样才好。突然发现男一号既是导演也是编剧，觉得还是挺有才的嘛。            
(3星)	 快进着看完了 北京爱情故事，又是一部书写爱情与青春的故事，不知道是不是我自己太浮躁，开始就感觉题材有点老生常谈，但是还是情不自禁的看到结局，也许现在青春故事总能给我引起共鸣，结局还可以。其实，人人都盼望着美好的结局，可是结局总是没有那么美好、完美，也许，永远没有结局。            
(4星)	 再见，青春...            
(4星)	 贴切又游离的一部剧。            
(4星)	 时光流逝，那些物是人非是早已注定的结局。            
(NA)	 “成熟的标志，懂得放弃，懂得取舍”            
(4星)	 这部电视剧让我知道一个人 叫陈思成很喜欢演员的表演 镜头自然流畅真实剧本也的很好。很经典充满了青春成长的味道！            
(4星)	 全剧里吴魏离开的时候是我悲伤的高峰点 沈冰的最后让我真惆怅了 痛彻心扉啊~！            
(4星)	 比《宫锁猪脸》好看多了，穿越剧看吐的情况下看看这个还是不错的            
(4星)	 还行吧，确实帮我消耗了青春。看完你春节就过去了            
(5星)	 一个人的价值不是他有多少钱，而是在他一无所有的时候还值多少钱！            
(4星)	 http://www.iqiyi.com/dianshiju/20120128/d684b296a16c2618.html?src=alddsj34:35嘀嗒嘀嗒，林夏和沈冰都是好姑娘，有几滴眼泪也落下，寂寞的夜和谁说话，春节期间瞄过几集            
(NA)	 有很多人在看了伤心的爱情故事之后就会说：我再也不相信爱情了 之类的话。但实际上爱情本身是没有错的，错的是人，完满的爱情并非不存在。所以爱情并非不靠谱，不靠谱的或许是我们自己吧。            
(5星)	 歌曲大赞 尤其 滴答滴            
(4星)	 现实是爱情的最大阻拦            
(4星)	 冲着士兵帮去看的.被主题曲秒杀了.喜欢沈冰和吴狄.城市都是现实的.浪漫是自己给自己的.            
(4星)	 额 又烂尾了            
(1星)	 一群贱人的爱            
(2星)	 太做作了。。完全是为剧情需要而服务的。。有哪个富二代会用三星。。第一期就拿跳楼说事。。场景太假了            
(5星)	 手机铃声            
(5星)	 看完《北爱》的第一个感觉就是什么时候能把《梦里花落知多少》给重拍一下呀？？？            
(4星)	 挺欣赏吴狄的，不过不会选择这样的，沈冰有点美好得不真实，还是最爱林大夏，不想当编剧的演员不是好导演，陈思成还是很有才的~            
(3星)	 看了两集，有瞅完的动力。|| 1-10 17-26 30-35 39。|| 三星半吧，剧编的多少有点扯。。            
(3星)	 39完            
(4星)	 各种感慨，各种回忆。            
(4星)	 现实与理想的碰撞，让我们学会成长，哪怕我们不情愿，也必须正视！            
(NA)	 人生得一林夏足矣            
(3星)	 李晨蛮嗲额  哈哈哈哈            
(4星)	 因为陈思成才来看这部电视剧，之前看《大丫鬟》的时候非常喜欢他。现在看完了其实也不是很失望。剧情虽然漏洞稍多，但不得不说，他在里面的人物形象深得人心。吴魏去世之后，也点醒了中心。我们梦寐以求的权利，金钱，在死了之后什么都拿不走。人生苦短，可以拼搏，但不要太注重结果。            
(4星)	 前几集觉得有点做作、矫情。熬过去了，会发现这部剧挺好的（多谢沈冰同学的美色引导我撑了下去）。很多小细节很能打动人。一下觉得，对于个体而言，一部所谓的好剧，就是它所要表达的刚刚好迎合了你的心境。正如有些话，把它放在唯一的语境里，它才有了最贴切的意义。            
(4星)	 我真觉得不错，但是越看越纠结越沉重，吴狄这样的我最受不了            
(5星)	 我爱北京            
(5星)	 十年前，将爱情进行到底，十年后，北京爱情故事，为了自己以为的幸福努力就好不过，人生观价值观爱情观不一样的人真心不能在一起，现在的遗憾好过多年后的悔恨与相互折磨，做人，还是洒脱点好            
(5星)	 接地气的北京故事，我为里面除了疯子以外的所有人哭哭笑笑，因为他歌颂狗男女爱情的剧情我实在接受不了。陈思成，你丫能写出这样的剧情足以证明你丫的道德观人生观价值观和世界观扭曲的令人发指。PS:丫丫长得漂亮，原谅你了。五星给除了疯子外的所有剧中人。            
(5星)	 喜欢李晨            
(4星)	 四星半，39集，有点儿多了。看完有种说不出的赶脚。            
(5星)	 也许我们不是里面的主角 我们不能对号入座 但至少有一些我们的爱情观。。。            
(5星)	 再见，青春，再见美丽的疼痛。            
(4星)	 三观有被颠覆的可能。很有诚意的故事。喜欢林夏这姑娘的执着，小猛整个就是一极度心理不平衡，吴狄的心态还是代表着社会上大多数人的，安安稳稳的过日子有着小幸福就很好。对于导演加男猪，表示无语，牛瓣阿~想怎么来怎么来~            
(2星)	 吴魏才是纯爷们            
(4星)	 既要脱离庸俗又要符合主流大众的审美本来就不是一件容易的事，虽然有很多俗了的情节，但是看下来感觉也没那么糟。开始杨幂傍大款的时候真不好看。不过这是陈思成自编自导自演外加自弹自唱的处女作，当然还是要支持一下的，我就想问哪里可以下导演唱的那歌啊？            
(NA)	   一星给林大夏 一星给导演陈思成 一星给演员陈思成 一星给汪峰            
(4星)	 比较喜欢中间部分，有很多令人捧腹也有令人思考的地方，不喜欢那个结局，悲观又有些俗套            
(4星)	None
(4星)	 因为有杨幂 所以不会给5分。。。张歆艺这一次的角色改变了我以往对她的不喜欢，喜欢她这一次饰演的林大夏，很有北京妞儿的风范儿            
(3星)	 不咋滴。。。狗血的剧情 为什么看完全剧我就是感觉刻意呢 刻意制造的青春回忆 刻意装出来的富二代气质 以及那刻意营造出来的完美圣女 还有那些商战。。。不过导演也不容易了 能导能演能弹能唱            
(3星)	 林夏这姑娘怎么整成这样了 好怪好怪！总的来说 剧情还是假了一点 看着小猛还是想到士兵突击。。。            
(5星)	 演员能编剧并导演出这样的连续剧算不错的，这股子干劲特青春，鼓励一下！            
(5星)	 大爱..            
(4星)	 大陆剧算不错了            
(4星)	 后半部分就没前面精彩了。屌丝的崛起。高帅富永远是对滴。……            
(4星)	 结局差了点，人物设置都挺好的。歌曲不错~稀饭林大夏~            
(5星)	 终于看完了啊~~~\(^o^)/~            
(5星)	 ~            
(5星)	 北爱→悲哀             
(5星)	 陈思成我真是太爱你了~            
(3星)	 原本想打四星的  但是想起来杨幂还是打了三星  because我妈非常讨厌她 觉得她演技不行长的又丑  哎            
(4星)	 好喜欢陈思成啊。与剧情无关的喜欢。            
(4星)	 各种狗血往心窝里扎            
(3星)	 喜欢林夏，那么炙热的感情，就算心痛心碎也不后悔！            
(5星)	 真非常好看的一部剧            
(5星)	 不错 不做作            
(4星)	    情节 就这样。人物的刻画还是挺真实哒~~            
(NA)	 我希望我十年后可以快快乐乐的，简简单单的有一个爱我我也爱的人，过上自己憧憬的生活。            
(5星)	 好喜欢林夏！！            
(5星)	 台词超经典的，里面的每个人真是让我又爱又恨啊。北京爱情故事说的也是我们自己的故事，我们好总能从中看到自己的影子，每个故事都那么赤裸裸的呈现咱我们面前，让我们看清楚自己，开始追忆那段失去的青春，开始懂得珍惜在眼前的亲人、朋友、爱人。            
(4星)	 花花公子的死缠烂打求爱记，拼爹时代里的一曲屌丝挽歌。            
(4星)	None
(2星)	 没想象的好看~有点假……实际情况比这复杂的多 要理想不够理想，要纠结不够纠结……            
(3星)	 扭曲的情节刻意放大，有些好玩的桥段还能看看            
(5星)	 在里面，我是最喜欢林夏的，这个女孩深深的感染了我，很率真也对爱情很执着。这部电视剧是我这么多年看过的为数不多的好剧之一，真的不错。            
(4星)	 青春易逝，容颜易老            
(NA)	 只有39集？其实我只看了中间一集和最后一集 因为某人我还是看不下去啊啊啊 怎么说 还是觉得好狗血好无语。。。            
(2星)	 虽然已经警告自己这只是个电视剧，但是看完后还是觉得···完全没意思。            
(5星)	 很好看呀，不喜欢结局            
(NA)	 手贱跳到最后一集 鞋拔子完胜御姐 我果断弃剧 骂句娘            
(3星)	 假期看它渡过的. 为神马主角 不是没爹就是没娘的 甚至是爹娘都没有...            
(5星)	 要说的太多 反而不知该说些什么了 哎            
(4星)	       这部戏，若只看前38集，就只是一部富二代和穷二代狗血多角恋的故事，若看了39集，你就会明白，得与失，许多东西都只是成长，我们都不是为了自己一个人而活着。            
(3星)	 一部电视剧有几句出彩的台词和几个经典的镜头已经很不错了！“如果爱情是种职业该多好，我永远不会早退，也不会改行，任期就是一辈子，世界上最幸福的事，就是做你的专职爱人。”            
(5星)	 想得却不可得，你奈人生何            
(4星)	 当沈冰出来时，就意味着好的要变坏，坏的要变好，接下来，就是让人极度纠结了。            
(5星)	 终于还是在和友邻朋友一边吐槽着各种情节与配乐，一边骂着编剧是个孙子的情况下完整的看完了人生第二部国产电视剧。我想每个被北爱吸引的人，应该都能在里面或多或少的找到一些自己的影子。看完把整剧内容精简下来回想一遍，其实我们最开始的想法可能就是对的。            
(4星)	 真心喜欢林夏这姑凉。。            
(5星)	 张译这个角色是吸引人们关注的亮点            
(3星)	 性格决定命运么            
(5星)	 北京！北京！爱情！爱情！            
(4星)	 有一种成长叫程峰，有一种友谊叫吴狄，有一种残酷叫现实，有一种改变叫时间。还有一种墙头叫陈思成李晨&gt;&lt;            
(5星)	 真实            
(4星)	 第31集林大夏在程峰妈妈墓前跟程峰说/ 好像一夜之间就长大了 谁愿意长大呀 长大的滋味可不好受了那是一种违背自然规律的成长 眼睁睁地看着自己 血肉模糊 支离破碎 被撕扯着 不得不成长的成长/   真让我抽痛呀 今天我18了            
(5星)	 为音乐加颗星~想讲的事太多，不一定能清楚~            
(4星)	 林夏之所以得那么多人喜爱和奋斗里那个米莱是一个意思~谁不希望身边一个爱你爱的死去活来又大大咧咧跟打不到的小强似的而且又能在事业上助你一臂之力的大美女呀~这种角色真是讨好~女一号神马的立马靠边站~！            
(5星)	 过年利用在家的有限时间，连着看完了这部片子，陈思成还是很有才的，强烈推荐。对理想者而言，爱是一种信仰，信仰是一种态度，而这种态度，是活着的意义。还有现实中的我们总是为所谓的梦想，交换牺牲掉最简单的幸福，希望所有人都能早点醒悟。            
(4星)	 不喜欢这个结局。其他都不错。            
(5星)	 近几年国产电视剧质量越来越高了 写实！            
(4星)	 被剧透的结束这部了，如此结局，心凉。            
(4星)	 关键词：成长            
(5星)	 结尾算什么啊时钟停在1秒的地方所以说最终张歆艺没成，张译自首，但是佟丽娅醒过来了么。。还有李晨杨幂又在一块儿了么。。。            
(3星)	 我觉得吧，这里面的每个人都缺爱变态神经质，程峰居然抢哥们的女人，吴狄脚踏两只床，石小猛为了金钱荣誉背信弃义，林夏莫名其妙做了小三，典型拜金女杨紫曦也真够让人唾弃的，沈冰我就嘛也不说了。。。            
(4星)	 于理想者而言，爱是一种信仰。信仰是一种态度。而这种态度，是活着的意义。             
(4星)	 一边看分集剧情一边看视频给看完了 编剧真的编的太过了啊 另外 张歆艺的角色满讨喜的 杨幂的角色换个人演也会更讨喜 还是有感慨的。            
(3星)	 结局出乎意料。青春过后，我们拥有了什么，又失去了什么，这两者又是等价的吗？            
(5星)	 林夏和大药瓶子！            
(5星)	 太好看了！唯一美中不足的是‘沈冰哪怕动一下手指头也好啊’让我们知道她醒过来了就好啊。留给悬念也挺好的。我相信她会醒的，沈冰和疯子一定会过是过上幸福快乐的生活！！爱你们每个人：疯子，沈冰，林夏，无敌，小曦~~~            
(4星)	 說出80後的迷惘，道盡80後的心聲。迷失的價值觀，金錢還是感情。            
(5星)	 在北京爱情故事中，我看到了几位主人公的悲欢离合，看到了他们对待人生态度的转折，看到了人世间除了物质还有更重要的东西值得我们去珍惜。当你有两块面包的时候，记得要用一块去换一朵水仙花哦，这才是阳光青春，这才是真实的我们。            
(NA)	 不爱看电视剧的我，和你看的第一部电视剧。            
(NA)	 看了四集，因为陈思成看不下去了            
(4星)	 如果说青春就是一场lost，那究竟是迷失还是失去            
(4星)	 看着看着就从各个角色中看到了自己，就当是为了纪念过去的自己。电视剧还不错，林夏让人觉得心疼，虽然生活中应该不会有沈冰那么好的姑娘，不会有吴狄那样可以一再原谅的男孩。            
(4星)	 很喜欢这部电视剧营造的那种氛围.......            
(1星)	 男猪演技太差有没有。。。。。            
(5星)	 再见，时光。            
(5星)	 感慨万千，我还走么？            
(3星)	 越到后面越不行，枉费期待那么高，李晨杨幂各一颗星，还有一颗给张歆艺。。。。            
(3星)	 真实看得我哭笑不得，还不如再看一遍《士兵突击》            
(4星)	 如果，我是说如果我是石小猛，我也会那么做。            
(NA)	 算是看过吧            
(4星)	 最后几集过于主旋律了吧            
(NA)	 情节还是有点旧            
(5星)	 2012春节期间在家看的这个剧 还不错 我觉得自己很像剧中的林夏 有点疯癫 爱就爱的疯狂             
(4星)	 彻底喜欢上张歆艺~其他的无感            
(3星)	 结局。。。            
(5星)	 一个假期看完了一部连续剧，现实的有点可怕，却又让人动容，音乐以及导演的角度都还不错            
(4星)	 冲着士兵突击那帮人去的，觉着还真不错。            
(5星)	 这个世界，还有什么可以撩动我们心里最深的琴弦，只有爱情，最简单最执着的爱情。            
(5星)	 过年无聊，百度下剧情，人物很会结合实际，各种关键词都能找到            
(4星)	 生活真的是残酷的！            
(4星)	 属于我们的歌。人生得一林夏足矣。            
(4星)	 再见 青春 再见 美丽的疼痛            
(4星)	 其实,哪有那么多道德评判,我们不是剧中人,不了解那样的感受,体会不到那样的处境.所以就把它当成偶像剧来看看好了,不管是以怎样的方式,总是有戳中你泪点和笑点的剧情,这就够了!我们生活在现实,没必要和电视剧较真!PS:张歆艺的演技不错,很难想象林夏和电影《游龙戏凤》里的单亲妈妈是一            
(4星)	 看完以后特别喜欢沈阳小伙陈思成~            
(3星)	 真特么不喜欢这个结局。。。里面有我喜欢的林夏。。代表夏天 =0=~             
(5星)	 为我们的青春            
(4星)	 跟老公一起看北爱，感触多多鸟            
(4星)	 人生就像一盘棋，一步走错，满盘皆输。            
(5星)	 好感动            
(4星)	 十年之后，很多现在变为曾经。年轻真好，有不断创造故事的能力。依旧善良，依旧相信纯粹的感情。。。            
(3星)	 看了前10和后10集，满满的NTR好欢乐…给1星；莫小棋和张译给1星，演员不错；最后无敌大傻逼孜孜不倦成功接盘黑木耳的结局必须再涨1星呀23333333333            
(4星)	 里面的台词很好玩，不喜欢这个结局，不喜欢杨函数。其他都挺好。让人又哭又笑的电视剧才是好电视剧嘛！            
(3星)	 越看越不想看             
(4星)	 爱情至上论...耸肩~            
(4星)	 挺好的，蛮真实，但也挺多扯淡的~太长了.但蛮紧凑，剧本不错演员不错~现实比这残酷多了，不过里面的爱情刻画的倒是还蛮感人嗯            
(4星)	 真够矫情的            
(4星)	 杨函数是个奇迹            
(4星)	 毁誉参半            
(4星)	 如果是几年前，我想我一定会像喜欢看奋斗一样喜欢这部戏，但现在看来，多多少少有点矫情。不过现实就是现实，陈思成把这个世界上太多的无奈都浓缩在40集里，当然显得太激动，太巧合。年轻的导演拍戏手法就是招年轻人喜欢，最后那段留白我实在想为青春唱首歌，但我毕竟不是故事里的人，唱不出那疼痛的调            
(4星)	 青春是什么？成长是什么？爱情是什么？我略有所得却无从领悟            
(3星)	 因为伍媚            
(5星)	 百年一遇的好片子，深刻            
(NA)	 沉重系大陆剧 OST做得好北漂啊 略压抑 杨幂一唱歌我真想搁静音。。            
(5星)	 看的我心情极度低落~            
(5星)	 情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也。没有钱的男人至少还是个&#34;人&#34;；没有&#34;爱&#34;的男人连&#34;人&#34;都不算。             
(2星)	 烂到没谱儿！编剧脑子有坑！            
(5星)	 十年后            
(4星)	 杨子曦这种性格竟然是850417的生日，更不可思议的说成了风象星座！ 长见识了            
(5星)	 北京见证了我们的成长，我们不能再只为自己活着，我不能自私的占有你，大药瓶子。再见，曾经，再见，青春            
(1星)	 烂透了。所以这部片子的世界观就是：穷二代无论怎么赶都永远输给富二代么！人有钱连带着爱情也高贵么！屁！            
(NA)	 看到最后心里挺不舒服的，没有想到会是这样的结局。不知从何时起北京渐渐被妖魔化了，成长被赋予了失去的涵义。但对我们来说，北京是家，见证着我们的成长，希望这里可以留住一切美好。            
(5星)	 新年愿望 希望自己的感情能有个着落...            
(5星)	 社会不同人的剪影，值得一看，值得思考···            
(4星)	 看到二十多集的时候是打五星的，看完之后只想打四星了 。            
(4星)	 尼玛 男主角不但有主角光环还有导演光环 第一次领会到            
(4星)	 2012 北京            
(5星)	 刚开始非常搞笑吸引我。后来。。。怎么那么揪心呢。。。。。喜欢林夏这个演员~            
(5星)	 每次看关于爱情的故事总是能感动到我,俗一点的说法就叫做入戏太深..就故事结局来看太粗糙了..最后沈冰被撞完全脱离的人物性格的设置..她不应该是那么冲动的就判断这个事就是真的..不过结局还是挺新颖了..            
(1星)	 因为杨幂，因为李晨最后的选择，一颗星都多了！！！！！我也想对十年后的自己说，爱着自己的宝贝没有错！！            
(4星)	 推荐推荐！第二部完整看完的内地电视剧…39集…全家都在追…一集不落…陈思成自编自导自演…厉害！有梦想就该去实现！            
(4星)	 如林夏般坚强，如杨紫曦般妥协，如程峰般成长，如小猛般跌到，如吴狄般拥有，如吴魏般失去。再见，青春，再见，北京爱情故事。            
(5星)	None
(4星)	 刚看完 心里有点难过？也不是难过 意会吧。            
(5星)	  石小猛，你丫个贱人，林夏，心疼死我了，沈冰远古人，疯子 疯了，无敌这样的存在在么 杨紫曦太普遍了，北爱  悲哀            
(5星)	 我喜欢林夏和邵华阳~ 愿越来越多优秀的电视剧搬上舞台            
(5星)	 “接了地氣”的好片            
(3星)	 有人太理想，有人太极端，这都不是我想要了解的。残酷的现实中，人人都是灰色。//看了之后，突然喜欢杨紫曦了            
(5星)	 再见 青春。            
(5星)	 短短140字根本诉不尽- -有人懂就好TAT至少对我来说真心是部可怕的电视剧。。。包含了对未来所有的恐惧 求走出阴影TAT            
(4星)	 我喜欢这结局            
(3星)	 歌还可以 故事比较牵强 人物性格鲜明且极端 不喜欢悲剧收场的最后两集可以不看            
(4星)	 再见青春 再见灿烂的忧伤和他们比，想到自己的青春还有那么多年还有那么多可以去经历，就忽然觉着幸福起来了北京 北京            
(5星)	 1到后来，你们都说，我不知道这一切为什么会变成今天这个样子，都说没法回到过去。无解便是答案。2反映社会现实的价值观探讨很明显，大段的对白直接呈现。3大药瓶子配林夏很合适。4吴魏的那本日记好主旋律噢，无非是中国大事回顾嘛。5杨幂的脸型是个扭曲的倒梯形。            
(5星)	 有朋友有爱情，不枉青春。            
(5星)	 每个人心中都有自己的北爱。            
(3星)	 李晨挺好的，杨函数演的那是个sb情节么？扔了丢丢了扔的，以为走城门呢？            
(5星)	 情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也。            
(2星)	 太压抑了，配上汪峰的歌就更压抑了。全集拖沓矫情，结尾更加无厘头，唯一一个好女孩还让她当了苦B的小三……无病呻吟，矫揉造作，青春很美好，无论现实如何残酷，也都不要以这种装深沉装忧伤的去怀念它！            
(4星)	 希望十年后的我，还和冯先生在一起。唠叨拌嘴吵架不讲理，但是不分开。            
(5星)	 我爱陈思成            
(4星)	 肯定会将其与奋斗之类的作比较，我觉得优点是演得没奋斗里的那些夸张。里面音乐还满喜欢。导演编剧一人身兼两职，这么年轻还是挺有才的~            
(NA)	 总体不错。真的。小小吐槽：第一，车祸狗血了= =；第二，杨幂的声音真受不了= =            
(4星)	 最不想看到的就是经不起金钱和爱情考验的弱爆了的友情。            
(NA)	 幸福见于平淡，保持生活本真。            
(2星)	 高帅富与矮挫穷的爱情故事,            
(4星)	 令人深思。。。            
(4星)	 一口气看完三十九集，实际呢没有名字那么浅，前面的节奏控制很好，后面稍显拖沓。ps李晨依旧笑春风呐~            
(4星)	 &#34;我在北京，你在纽约。漫长的别离里，我只做一件事，专职爱你。如果爱情能成为职业该有多好，我永远都不会早退，也永远都不会转行，任期就是这一辈子。世界上最幸福的工作，就是做你的，专职爱人。&#34;            
(3星)	 结局太凄惨了            
(5星)	 林夏是个特别特别特别好的姑娘             
(3星)	 喜欢吴狄 一样的星座 一样的人 仿佛觉得 这片子也是研究过 星座的 沈冰摩羯疯子处女是100分的配的 但伤害好多人的爱情 不值得 林夏天蝎大药瓶子巨蟹也是很好的匹配 小曦天枰吴狄摩羯 我就不晓得了 结局没感觉 有些儿失望            
(4星)	 石小猛，浮躁使人离本心越来越远以至走火入魔，不是世界亏欠了你什么，而是你自己亏欠了远离了自己的内心。吴狄，追求内心中的信仰，幸福不是金钱物质，而是简单的温暖。程峰，浪子回头金不换，也许你曾为生活迷惘，不要慌张，不论怎样，做人不失本心，始终追求向上的力量，必然走出混沌，看到曙光。            
(5星)	 看过后，每一集如同导航，带着我追忆青春，审视现在的自己~~谢谢这部剧，带给的不仅仅是感动~！            
(4星)	 12/02/02   林夏，真是美好啊&gt;&lt;妈妈说，这里最配的一对就是她和大药瓶子了~            
(5星)	 好看            
(5星)	 就是喜欢沈冰这种心里只有一个男人绝不占着一家还看下家的姑娘            
(5星)	 我们的大北京            
(NA)	 故事不错，演员神马玩意，尤其讨厌杨幂            
(4星)	 此时无声胜有声。            
(5星)	 北爱有他们的爱情我们的故事！不仅仅是一部偶像剧！            
(4星)	 哎~            
(5星)	 我是疯子的话也会爱沈冰吧，多美好的姑凉啊。。。（¯﹃¯）            
(3星)	 跳着看了3集的量，半小时把文字剧情看了，年轻人聚在一起，为友情给星，为士兵帮退伍后的生活给星。。。尼玛又是从事广告策划行业的。。。            
(5星)	 北京，我的爱            
(4星)	None
(4星)	 「你在纽约，我在北京。漫长的离别里，我只做一件事」            
(5星)	 人物多面的塑造，矛盾综合体。            
(4星)	 感动我的是他们追求爱情的态度，对事情的看法。但是看完了以后让我对爱越来越迷茫，不知道他们到底爱的是谁，该珍惜的是谁。            
(NA)	 从看到33集开始 流泪 感动。因为到最后程峰他们太不容易了。我希望大家都少走弯路 早点迈进幸福。正因为弯路才体现不易和珍贵吧。或许这就是成长大代价。其实长大一点都不好玩。小时候干嘛总盼着长大呢 嘿嘿 哈哈 微笑幸福加油            
(1星)	 这节奏也太慢了吧！头一集半小时过去了仨大老爷们还在那说！            
(4星)	 各种现实各种领悟            
(4星)	 青春的历程，成长的艰辛，人生得一林夏足矣            
(3星)	 不好意思，我不喜欢这样的爱情组合            
(4星)	 一年多没看过完整电视剧的我过年陪着爸妈看完了这剧~妈妈说你看电视里的姑娘小伙的爱情多轰烈多浪漫~爸爸说他最喜欢吴魏和大药瓶子因为有着男人的责任心，他又说你看三个男主角的眼儿，就知道这小伙儿现实生活也是个靠谱的人，我自觉这是对演员的最高评价了~很喜欢张歆艺，每次她一飙哭戏，我就鼻酸了            
(2星)	 这都能挤出三十九集来，时间可贵好吗？！前面三星后面一星，综合两星，名字取太大了，想说的东西太多了，又没说透，总之比东爱差不少。编剧同志要加油啊            
(5星)	 那是一种违背自然规律的成长，眼睁睁的看着自己，血肉模糊，支离破碎，被撕扯着，不得不成长的成长。             
(4星)	 被妖魔化的帝都，富二代，凤凰男，拜金女。。戏剧地锐化各种矛盾。不像想象的那么美好，也不会那么糟糕，选择什么样的爱情就是选择什么样的生活。就是虽然杨幂很仗义赞助了这么有风险的角色，还是不能接受她诡异的脸型。。喜欢张歆艺~~            
(4星)	None
(5星)	 导演,编剧,主角,居然都是疯子!!!! 厉害            
(3星)	 维稳剧集,,            
(5星)	 也许太美好的东西显得不是那么真实，所以结局让人很无语！            
(4星)	 急于向我们的表达的太多，需要好好想想！            
(4星)	 我居然在看这个==实在是太讨厌富二代男主角以及他那条主线剧情了……其他支线人物感觉还好。最喜欢吴狄和伍媚在一起的那些镜头。李晨~            
(4星)	 成熟之痛！            
(4星)	 居然是个沉重的片子，放肆的青春，到了还是各自奔天涯。             
(5星)	 再见青春，再见美丽的疼痛，永恒的迷惘，灿烂的忧伤，永远的故乡。            
(3星)	 越看越没劲~~花心大少改邪归正，爱上朋友的女人，爱上哥哥的前女友，癌症，车祸，剧情还可以再老套些么……            
(3星)	 不管怎么样，我觉得年轻的陈思成能自编自导拍出一部电视剧是值得鼓励和高兴的事情。            
(5星)	 喜欢程疯子。            
(4星)	 人生得一林夏足矣            
(5星)	 非常非常非常好的一部剧，值得所有当代年轻人去看，给予我们的启示价值不可估量            
(4星)	 我喜欢林大夏            
(4星)	 喜欢~            
(5星)	 爱过，恨过，后悔过，付出过……无论你是北京人，还是北漂，都推荐。            
(4星)	 电影手法很巧妙，言语很激励坦荡，剧情饱满多情            
(4星)	 是不是只有经历过伤痛，才能够成长？            
(4星)	 我喜欢林夏（＃￣▽￣＃）            
(5星)	 情不知所起，一往而深.....            
(3星)	 结局真的好二。。。。。不过张歆艺还是美翻了            
(2星)	 实话说，就是导演，编剧，主演 陈思成在那耍酷，自恋。不推荐去看。            
(5星)	 开始看这部剧，纯粹是冲着士兵帮去的，终于看完了，真心觉得不错。虽然有些剧情的确值得商榷，但瑕不掩瑜。拍的很现实，但还不够现实，我想在现实当中，石小猛是不会放弃一切，去检察院的。这就是个操蛋的社会。没有人是圣人，当然也没有绝对的坏人，人都是立体多面的。北爱，靠谱。            
(3星)	None
(5星)	 我是如此地爱着你。。。你，充满了我的全部思绪，像紫罗兰香般挥之不去，这片子虽然扯了点，但是够味，我喜欢。。。            
(4星)	 爱情真的如此狗血吗？这么苦这么伤，转来转去，原来还是你。男人的死缠烂打可以打动女人，那为何女人的死缠烂打结局总是那么伤？            
(5星)	 2012年的开年大戏            
(NA)	 成长的代价那么大，我们的青春那么短。            
(2星)	 一直以为自己年少轻狂时一时喜欢上哥们的女友是多么2的一件事。看了这布片才见识到什么叫做 小巫见大巫。以至于后来疯子和沈冰耳鬓厮磨，我都直接闭眼无视或者干脆跳过。实在太狗血了。好剧本在哪里？在哪里？在哪？哪？。。。            
(5星)	 这段时间就光看这戏了，爱来爱去纠结来纠结去的，还这么一个烂结尾，我喜欢林夏，吴狄。            
(3星)	 。。。开头还行 越往后越不好看。。            
(5星)	 最好的电视剧，没有之一。            
(3星)	 逗             
(4星)	 竟然看一部国产片最后十几集都哭的稀里哗啦的，由于最后一集的狗血减掉1星...还真心被疯子对沈冰的执著给感动了一把；被吴狄与小伍那东京爱情故事的捏它内牛了一把；被吴魏失去最初的单纯而可惜了一把；被林夏对疯子和大药瓶子的放手而无耐了一把……我们无法拒绝长大，尽管这成长之痛铭心刻骨。            
(4星)	 奋斗系列的==            
(NA)	 from 浙江            
(4星)	 有狗血，也有老套的桥段，但我还是追完了，谁叫你们是士兵帮，谁叫里面依然有诚意，谁叫某编剧憋着劲和9爷比虐呢？（PS：老妈说的，成才呀，你终于成材了！）            
(4星)	 很佩服年轻的导演和编剧 《士兵突击》的这帮人真的不错 伍六一的戏份太少了 最后的开放式结局我很喜欢 似乎相信什么就会是什么 而我对于悲伤的结局好像也能接受 难道是受得打击太多了？这部剧比较现实 又有些幽默和讽刺 喜欢~ 林夏真是个好姑娘！            
(4星)	 年前追到年后，已经很久很久没有在电视上追过一部剧了。虽然某些情节跟台词还是太过矫情和做作，但是完全不影响想要追的心情。身边好多人都在看，因为我们多多少少可以在角色的身上找到自己的影子。陈思成用了好多汪峰的歌作背景，也许是配着剧情，反正特别有感觉。结尾的处理也挺特别~陈思成不错~            
(4星)	 特意把这部电视剧标注出来，因为里面的音乐实在太好听了。再见，青春，再见美丽的疼痛，再见，青春，永恒的迷惘。            
(5星)	 80后的我在看这部片子时，说不出的感同身受，说不出的痛，喜欢林夏，这个善良 正义 有情 正直 美丽的姑娘，但好人不一定更有好报，最稀饭的是疯子和无敌的            
(4星)	 还是给吴魏打个四星吧。            
(NA)	 很好看，大爱哦            
(4星)	 林夏是个好姑娘            
(5星)	 节也过了，爱情故事也演完了，收拾思绪，开始新一年            
(4星)	 这个故事告诉我们，无论贫穷与富有，抢别人老婆都是要不得的。            
(4星)	 再见 青春。            
(5星)	 这又是一个开放结局嘛 . 沈冰林夏妩媚真是仨好女人啊            
(4星)	 结尾之所以不圆满 因为这就是青春             
(5星)	 林大夏，请一定要幸福啊。            
(3星)	 没想到陈思成是导演和编剧！            
(4星)	 拍的不错，但是“高富帅得到一切”设定减一星，我跟我爸说我很理解石小猛的，朋友妻不可欺大概是我的底线，我要是被最好的朋友撬了墙角也绝对不会饶了她。音乐不错，汪峰nice,杨幂是个bug````张译演的是真好啊···            
(5星)	 作为一个年轻的编剧导演，这样的作品已经很惊艳了。喜欢。里面插曲 主题曲也很好听。但我不喜欢沈冰扮演者，感觉演的不怎么好。            
(2星)	 半颗星给李晨，半颗星给张译，半颗星给佟丽娅，半颗星给大档头。从剧情走向到台词都挺挫的。陈思成和杨幂，无论是角色本身还是演员的表现力都很次。            
(5星)	 今天大结局哎~结局凄凉了点            
(4星)	 够现实，够意思            
(5星)	 我很喜欢林夏            
(4星)	 小曦抛弃了一鞋柜的鞋，奔向了曾经她非常不耻的爱情；林夏放弃了疯子，放弃了大药瓶子，一直试图做个伟大的女人；还有，陈思成像极了我认识的那个男人。            
(5星)	 搞笑，纠结，心酸            
(5星)	 喜欢林夏。            
(3星)	 不可否认有点装吧，台词刻意。但是我还是看得蛮有味的。不要跟我讲陈导演是文青，我觉得他的富二代演得好乡土。杨函数演的拜金女能犯贱两次，但是我居然不讨厌她。我三观正常么?好稀饭林夏，性格讨巧，爱情观和我不谋而合，张歆艺演技果然给力虽然之前很无感。哎哟喂吴狄痴心绝对。心疼了，虎摸之～            
(1星)	 难看！            
(5星)	 结局过于草率，后面几级都在说爱国，高度升的不是一般的快            
(5星)	 挺好看的，纠结和现实的生活写照。。            
(4星)	 总体来说，挺不错的。结尾的定格，让我想起当时话剧circle的结局。最后发觉我跟吴狄这个二逼青年很像…            
(NA)	 写实变扯淡，揪心加体感。。。            
(4星)	 回家看了后半段，算是看过吧            
(3星)	 怎么说呢，比较靠谱的一部戏吧，每个角色都有自己的特点，但是就是这些特点让人感觉不真实，我觉得人物塑造的极端化是此剧的败笔，个人感觉每个人都是复杂化的，电视里主角性格太纯粹了，有点失真            
(3星)	 好人没好报啊。不是一类人的人聚在一起，就是为了讲故事。这故事，纯粹听涮嘴皮子，似曾相识啊            
(4星)	 士兵突击那几个演员成功转型            
(4星)	 林夏这种女生太招人疼            
(3星)	 时间一直不动  流逝的使我们自己            
(5星)	 很棒！            
(4星)	 看看吧。北京。            
(3星)	 想到创世纪，那么霸气的TVB现在哪里找啊            
(3星)	 源于现实高于现实的故事，我不是他们，也是他们            
(5星)	 所有人都能从几个人物身上看到自己的影子…… 现在大家都不再相信这个词的时候  还可以从里面看到这个词 爱情            
(4星)	 陈疯子身高一米八，桃花眼，杰克苏，才子。土，不妨碍帅。土帅土帅。            
(5星)	 感触颇深,无法形容~~~            
(NA)	 为故事而故事的电视剧，只能打发下寂寞的夜晚。            
(4星)	 老久沒看過一部完整的電視劇了。最欣賞吳狄呢。他的信念我們大多數人都有，但是走著走著就走丟了吧，他怎麽就能堅定不移不因爲任何人而改變呢？最終還是落在他的信念上大結局了，這真是太好了。            
(5星)	 太爱这部电视剧了。            
(5星)	 一周看完，哭过笑过。庆幸的是，一直with u~            
(4星)	 本想给五星，但结局实在是太虐了，不喜欢这样。            
(4星)	 真心觉得林夏那个带有治愈性的笑容好啊            
(5星)	 看了前六集和最后一集。还是最后一集好看。结尾很好。——重新把全部的都看完了，喜欢上了这部剧。还有滴答和汪峰的北京北京和再见青春            
(5星)	 很真实。喜欢疯子~            
(NA)	 真讨厌石小猛            
(5星)	 这部电视剧能引起很大的共鸣，几个从外地来到北京奋斗的青年，一个从小就衣食无忧的公子哥，面对人生面包和爱情问题，面对金钱和情感问题，究竟该如何选择，换做是我又会如何选择。            
(3星)	 看完此剧，脑中蹦出这样一句话：自作孽不可活！            
(5星)	 我也希望有像吴狄那样的哥们儿吧  这是一部那么现实又那么理想的剧作 从中我们能看到很多共鸣 林大夏那样的姑娘 或许每个人都希望有她陪伴吧            
(5星)	 这是一部很 现实很深刻的电视剧。让人彻底反思，什么是爱情，什么是幸福，怎样珍惜生命，珍惜爱人。            
(4星)	 很久没有看这么带感的电视剧了！            
(4星)	 喜欢吴迪，但是现实中没有碰到过他的那种“傻”，喜欢沈冰，但是现实没有这么完美···喜欢疯子，但是现实中的富二代没有能这样的迷途知返吧。说到紫溪，应该是比较真实的一个人吧，还有小孟尽管不喜欢这个角色，但是不得不承认这种人是最多的，只是小孟没放大了吧            
(4星)	 I like             
(NA)	 再见 青春 再见 美丽的疼痛            
(4星)	 成长总是血肉模糊刻苦铭心            
(3星)	 剧本比较薄弱，虽囊括了现今社会上年轻人的不同生存状态，但剧情比较散，没有重点，烂俗片段也多，常常是用一些表象来掩盖表述上的苍白，例如在石小孟的性格刻画上，其实可以做得更好，可偏偏在后半程又另起炉灶，脸谱化愈来愈重。陈思成要想成为一个优秀的编剧和导演，还要下苦功夫。            
(2星)	 各种俗 各种媚 各种蠢 各种二 大陆剧你什么时候能整出一个不靠台词夺声的人物有血有肉的真真正正的有大陆特色的大陆剧。            
(4星)	 比奋斗好看，但是还是有些很不好的地方，三星半。            
(3星)	 高帅富的完美逆袭有木有。。            
(3星)	 对这类电视剧的期待总是太大，其实总的来说还不错啦~            
(2星)	 妈妈喜欢看， 跟着看了两集，还是觉得国产剧进展太太太缓慢了。。。            
(4星)	 又一部和《与青春有关的日子》一样接地气的剧            
(4星)	 还没看到第40集，不过很真实，对于我们这些北漂非常有感触~            
(3星)	 要说吸引人的地方，倒不是爱来爱去爱死爱活，是那些携手同行，互不离弃的友情。共同经历了青春的荒诞与成长的疼痛，哪怕是成功后的彼此拆台，也显得容易谅解，张歆艺大亮。            
(3星)	 快进快进啊，讲道理台词太多。            
(1星)	 完全是导演一个人自我得瑟的作品~~张译童鞋陪你玩到这个份上~太仗义了吧~            
(4星)	 喜欢华勇和邵华阳~~~~~~~掩面~            
(5星)	 感触颇多啊～～            
(NA)	 北漂的日子也许是一生的回味，为了理想为了生存，每个人都有他们的生存之道，谁错谁对好像已经不重要了            
(5星)	 我最爱李晨了有木有            
(5星)	 这是我们的爱情~我们的故事~            
(3星)	 严格意义上不能说看完了。只因为看了前四集和最后一集。我便知道我极不喜欢这部片的立意。有钱帅哥随便浪，只要回头幸福还牢牢在自己手里。穷山恶水出刁民，穷小子你敢不择手段奋斗最终就必须穷得只剩下钱。三个女主，一个可怕的赖声儿，一个一般到不知道为什么高帅富一眼就看上了。幸好还有张歆艺。            
(3星)	 这是一部让人看着很憋屈的电视剧            
(5星)	 剧情很丰富。。演员好。。台词好            
(5星)	 一部关于成长中撕裂的故事，很深刻，很励志            
(3星)	 生活没有那么多狗血的情感在身边兜兜转转，因为现实中木有那么多二货。            
(5星)	 选择真的很重要，方向对了成功就不远了。            
(5星)	 今天终于看完了，这好像也是我第一次为国产电视剧写评论。吸引我的是演员的表演和台词，引起我共鸣的是人在理想与现实之间的挣扎，感情与利益之间的选择，我一直在寻找平衡点，一直在妥协。很喜欢汪峰的再见青春。            
(4星)	 人生得以林夏足矣。            
(3星)	 看了39集。关于感情和事业我不评论了。 但是演员得说说 陈思成真是不错 李晨真是不怎么样 可能他的词儿不太好  石小猛演的还行但是我真心烦这种人 女的演的都说得过去吧  还有这电视剧最好改个名儿 叫北京爱情故事太傻比了 有几个北京人。。             
(1星)	 我觉得是想走《奋斗》路线没走成，反而做作，无趣。            
(5星)	 一首关于成长和青春的挽歌            
(NA)	 一开始非常喜欢，台词逗演得好现实的也受点教育，越往后就越来越狗血了，结尾太沉重。总之陈思成是太有才了，编剧+导演+主演，秒杀啊。            
(4星)	 现实的混乱            
(3星)	 太虐了            
(NA)	 我看了几集，然后立刻跳到最后一集，因为我妹告诉我 小孟的女朋友还是跟了 程峰。不想去从这电视剧里 去理解什么，故事折射下来的 是 现实，但不是绝对            
(4星)	 就好像知道结局一样，也素得介么走一遭才肯放手不是咩            
(5星)	 你好，青春。            
(4星)	 林夏让人心疼伍媚让人心疼。。话说最后老吴送小伍转身走那个桥段，是不是东爱里也有。。。            
(3星)	 对里面的女生没一个有好感，沈冰圣母，林夏不仅圣母还给人压力，杨晓曦拜金的恐怖，伍媚曾经就是现在杨晓曦。理解石小孟，不讨厌不支持，为他没有禁得住诱惑可惜，本来一大好正直青年，吴狄是个青年好男人，疯子身在福中不知福，不懂得珍惜，邵华阳是个中年好男人。            
(5星)	 我在剧里看你生活的城市，你在你的城市有没有想我？            
(5星)	 为什么那么热爱金钱呢？为什么看不到沈冰的好？            
(5星)	 很久没有看过这么长的电视剧了，每次一看电视看到一半就不想看了，唯独：北爱            
(5星)	 喜欢林夏和疯子            
(5星)	 真的羡慕程思成能在年轻时创作出这样的作品。剧情虽然还有点老，但过程不断带来感动。            
(3星)	 怎么说呢，挺现实的除了疯子，犀利点很多，吐槽点也很多            
(3星)	 越编越离谱            
(4星)	 狗血阿狗血            
(2星)	 倒不如说是外地人在北京混来混去的故事……没听说过北京姑娘小伙子这么谈恋爱的            
(4星)	 爱林大夏            
(5星)	 时间没有等我 是你忘了牵起我的手，就这样一起走。            
(4星)	 前三十集五星 ，后十集两星 。            
(4星)	 内些关于青春的、爱情故事。北爱`还不错。            
(4星)	 用了一个多星期终于看完了~ 挺好的 感人 现实 人生 ，喜欢林大夏那样的女孩， 当一个男人什么都没有的时候 他该拿什么说爱呢、            
(3星)	 剧情有些拖拉，林夏那首滴答不错。            
(4星)	 整体不错。陈思成同志也算有才。可惜了吴魏那日记写的。处处歌颂天朝伟大啊，广电总局怎么没让这片子在CCAV播出啊。演员阵容还挺强大，只能说李晨和陈思成的人缘的号召力不错。对于石小猛我觉得悲哀。但是张译演的不错。PS ：我真喜欢林夏啊~林大夏同志真是个好姑娘。            
(1星)	 原来这就是首都人民的爱情观价值观啊            
(NA)	 又是一部利用长假看的连续剧，没日没夜的看，然后精神全部投入进去，情绪发泄找不到出口。以后，还是离连续剧远一点较好。            
(NA)	 看过一集多。。。现实而不写实。。。            
(5星)	 人生得一林夏足矣~            
(5星)	 比较有意思            
(5星)	 刚开始看觉得很一般，里面经常听到为了讨好80后而插的老歌。后来越看居然越有味道。每个人的性格特点刻画很突出，很极致！所以特别有人固有的可爱之处。很成功的一部电视剧，没有大腕，普通人的小故事，很朴实。台词也很有爱！遭遇到青春的迷茫，也有助于自身成长的抉择，受教了。谢谢。            
(5星)	 4年前，我看爱是一颗幸福的子弹。4年后，我看北爱。都有相同的主演，相似的情节。都是青春，都是过往。4年前我泪眼婆娑，4年后别人看得热泪盈眶我笑得被我妈说我疯了。4年前看影评，我觉得都好深刻。4年后看，我觉得都弱爆了。看到很多影子，心里感慨千千万，却已经平和到波澜不惊了。有空写个感            
(5星)	 没有面包的爱情也会幸福            
(3星)	 面包爱情爱情面包            
(NA)	 都说北京爱情故事应该是当年的贫嘴张大民的幸福生活，可我怎么觉得，差别还是有的呢。不过现在这一部，应该叫“在北京”的爱情离奇童话故事吧。现实当中，香港北京，各自演绎。            
(3星)	 前几集很现实，是我们80后的现实写照，很喜欢程峰对沈冰的执着，喜欢林夏的纯真直率，喜欢吴狄的价值观和对朋友的义，喜欢沈冰对爱情的专一，很喜欢北京爱情故事，很喜欢里面的插曲，感人。            
(4星)	 后面越看越难受 这是在友情 爱情 现实间的抉择            
(4星)	 一句话总结我爱你我恨你分手吧在一起            
(NA)	 看了很有感触的片子            
(4星)	 过程很现实 结局太悲情            
(5星)	 我们在这满目疮痍的繁华中满目疮痍的繁华着。再见，那一年我在车水马龙的北京所流逝，远去的岁月。再见，那一年恐惧彷徨，迷茫不安的初出茅庐的自己。再见，再见。            
(5星)	 真是个好剧~~            
(4星)	 奋战了好几天，终于在欣慰和不舍中看完了《北京爱情故事》。虽然故事有点老套，但还是很喜欢。总是不经意的在他们的亲情友情爱情，欢笑泪水中找寻自己的青春。喜欢林夏，那么的善良，乐观，真诚，对爱那么的执着，一往无前。吴狄是对的，没有了和你站在一起的亲人，朋友，没有了爱，就算是拥有再多的金            
(5星)	 很不错   我们的青春 我们的未来            
(5星)	 杨幂的不可恭维和张译的泥土气息可以忽略 除此之外算是一部好看的电视剧 青春 就在我们想抓住它尾巴的时候 连一个背影都没有留给我们 冤冤相报何时了 所以古话教我们勿以恶小而为之 这世界公平而又不公 如果能坚持最初纯真的心智 就能在纷繁世界找到一叶扁舟般的宁静             
(3星)	 青春应该是愤怒，不是蛋疼的美丽。。。这样的青春不给力。一星给汪峰的音乐，一星给石小猛，一星给杨紫曦。            
(4星)	 算是最近看过很不错的电视剧了，居然没怎么快进。。话说到底是39集还是40集呢？            
(4星)	 不知道最近是咋了，看这个看上瘾了            
(5星)	 挺好看的 5星            
(NA)	 with you.            
(4星)	 青春就是遗憾吧            
(4星)	 现实和电视剧终究是不一样的            
(3星)	 挺真实的，让我掉了不少眼泪，超级喜欢剧中的林夏，性格，人品，打扮的风格            
(5星)	 对当今社会有很深刻很深刻的了解，拍出了一部浓缩当今社会年轻人的感情观、世界观，和那种对爱情的向往与无奈~            
(5星)	 不是这结局还能是什么结局呢            
(4星)	 Beijing            
(3星)	 不错~有些话真真儿的说道心坎里了~心里隐形的半星给汪峰、邵华阳、疯子这三个让我欣赏的男人了~            
(4星)	 我就是对北京这些地名跟背景比较熟悉……所以说，爱情故事不吸引人，只是因为讲的是帝都的爱情故事（尤其涉及到贫富差距买车买房工作之类小年轻儿关注的现实问题），大伙儿看的才津津乐道。            
(4星)	 好桑感的结局 一片苦心啧            
(3星)	 咋和奋斗一个味啊~~            
(3星)	 其实我想给三星半。编剧虽然有点落入俗套，一些演员的演技也确实还需努力，但仍然看得出是一部比较用心的作品。最喜欢的男角儿绝对是邵华阳，最喜欢的女角儿绝对是夏妹妹和秋姐姐。三位男主无一例外的傻叉。春冬小姐我觉得我都能理解，但是无法喜欢。            
(3星)	 疯子的执着感动了沈冰，大药瓶子的温暖融化了林大夏，残酷的现实不能归结与自己的出身不好，拜金女总有一天会被主人用金子砸死的！            
(4星)	 买的走得迟早留不下 买不走得始终拿不走            
(5星)	None
(5星)	 过年的时候看了个开头，挺好，喜欢。今又跟我妈看了个结尾，真心不错~虽然不知道中间怎么样，不过电视剧拍成这样已然真心值五颗星了。            
(1星)	 这些演员们也就李晨看着顺眼，张歆艺长挺好看打扮的太雷人，让人吐血的是还有杨幂，更让人吐血的男主角长那么丑还演什么富二代纨绔子弟，更更雷人的是富二代怎么会和那两个人交朋友。唯一亮点，对白语言挺有营养。            
(5星)	 爱极了林夏            
(4星)	 我是有多蛋疼的给这个电视剧的标签设为：北京，爱情，故事。导演把自己设置成了万千宠爱一身的高帅富，还随着剧情的推动把一个屌丝搞的家破人亡，身败名裂，这本身就是不仗义的事情。然而接地气，我喜欢那唱歌的姑娘，和一个我曾经身处的语言环境，这些加起来打败了我的正义感，继续把它看完了。            
(4星)	 有点郭敬明小说的感觉，            
(4星)	 杨蜜就是个纯傻笔。            
(3星)	 故事的情节没有神马悬念，但是京片子的赶脚太喜欢了。            
(4星)	 买得走的东西早晚留不下，买不走的东西谁也带不走            
(4星)	 有几年没看到这种烂情片了，全都TMD是情圣。但是我喜欢...            
(5星)	 “我在这里欢笑，也在这里哭泣！我在这里活着，也在这里死去”             
(5星)	None
(5星)	 天下没有不散的筵席，没有什么物质的可以永远，除了人的心            
(NA)	 哪个是北京的阿            
(4星)	 疯子对林夏说要是有下辈子，我一定娶你            
(5星)	 为数不多的觉得很好看 很好看的大陆爱情剧            
(3星)	 因为《爱是一颗幸福的子弹》人马的出演，让我对这部剧有了期待和加分。算不脑残的都市偶像剧，除了吴魏日记里各种主旋律让人很无语、车祸植物人的桥段有点狗血以外，其他的，都还好。            
(5星)	 总体来说剧本编的不错，特别喜欢林夏，太率真善良，对爱情如此执着，不计结果，让旁人都替她不值。对吴狄这个道德至上的青年实在没啥想法，太理想主义。对于石小猛，能理解他的变化，虽然这种行为卑劣，但很写实。最讨厌的肯定就是杨紫曦了，从角色到声音都让我很恶心，那首挺好听的歌被她唱得恶心死了            
(5星)	 撕裂版的奋斗，真心喜欢。你是什么样的人，你就会看到什么样的自己。            
(4星)	 这结局是打算拍二么。            
(4星)	 遗失的爱已成惯害。            
(NA)	 虽然很逗，但好残忍。导演兼男主自恋的有点没边了。            
(4星)	 陈思成是一个有潜力的演员。导演，编剧做的都狠棒            
(4星)	 我觉得导演还是蛮有前途的，镜头、剪辑等环节比一般国产剧强。整剧展现了当代青年各种人生观价值观的正面碰撞，戏剧冲突非常激烈。具体情节的评价肯定见仁见智，个人认为有点狗血，不过没有脑残到不能接受的bug。演员的表现都还不错。            
(4星)	 林夏最可爱，石小猛最复杂，可以找到《士兵突击》中的很多熟悉面孔，理想主义的气息仍然浓烈，“成才”对“史今”狠了点，总算捞到自编自导的机会了。            
(5星)	 每次林夏唱起滴答滴我都很忧伤            
(4星)	 就为了看个结果，已经知道的结果，一晚上奋战，情节大同小异，就是安抚一下自己的心灵            
(5星)	 总能对号入座。            
(4星)	 开始关注是被演员阵容吸引，看下来发现真不错，剧情、台词、演员都很好，最好的是音乐，很是表现出了青春与成长的疼痛…            
(5星)	 真实、深刻、幽默、动情            
(4星)	 开始很有意思，最后有些感观疲劳了。。。            
(NA)	 最近在看这个 有点意思 推荐给大家            
(NA)	 和爸妈一起看            
(4星)	 理想主义现实主义的碰撞，兄弟情和爱情之间的冲突，血淋淋地成长，看着很心疼。            
(3星)	 剧情狗血的可以啊。。            
(5星)	 很现实，很感人，很温馨，很触动            
(4星)	 还不错吧，虽然无法和奋斗啥的比较。            
(4星)	 北京的爱情太狗血了~            
(4星)	 36集 吴狄对吴媚的 最最最最最内心的 告白！ 我他的 彻底征服了！ 今天遇到 内在美小姐的妈妈 说要打扮的漂漂亮亮才找得到对象！给我一个这样 平凡但是认真过自己生活的 优质三次元男子吧！！！！            
(5星)	 我爱这部剧。我爱里边的姑娘。我爱里边的故事和台词。因为它真诚。爱情的确应该是没有任何杂质的，非理性的，平淡的，浪漫的，简单的，快乐的。我很庆幸自己的价值观还没有被这个杂乱的社会所影响。继续吧，我爱的人，我的朋友，我的生活。青春，我永远不想和你说再见。            
(NA)	 陈思成把自己拍的太讨喜了哼~最爱林夏。其实写的就是自己的故事，爱快乐也要爱残酷            
(5星)	 喜欢~~~~再见、青春            
(5星)	 这个必须分享            
(3星)	 坚持不下去了= =还是看的分集剧情 狗血啊狗血…没一个正常的…还是老吴好点= =但是居然喜欢杨紫曦这种贱人= =            
(4星)	 太纠结。。。这爱情，。            
(4星)	 为毛最后整个悲剧 ToT  再见 曾经            
(4星)	 最可怜的是石小猛  最恶心的就是杨幂            
(4星)	 结局扑朔迷离。。            
(4星)	 这真心是一个关于成长和抉择的故事，爱情反而成为其中人心的衬托，似乎所有的青春剧都是如此，以一个无比阳光的青春做开头，却鲜有人知道经历时光流逝之后是否还留下些什么，《奋斗》是，《双城》是，《青春》是，这部也是。真心是一首关于青春和成长的挽歌。            
(5星)	 把北爱看完了。当你喜欢一个故事带着点矫情劲，当你鼻酸时听到汪峰唱“再见 青春 再见 美丽的疼痛”，当你带着“如果爱情可以靠天气决定”的歌词进入他们一群人的人生…我会因为杨紫曦说年少时对她说话的那双鞋而喜欢因为沈冰永远冷冷的表情而不喜欢。至于这会不会成为大家生活的翻版不得而知。以上。            
(4星)	 人生得一“疯子”足矣！！！【 多少红颜爱傻逼，多少傻逼不珍惜。 多少傻逼为红颜，多少红颜只爱钱。】            
(3星)	 有点罗嗦，讲来讲去还是那个东西。。。            
(3星)	 这戏把我眼都看瞎了。            
(4星)	 人生得一林夏足矣            
(4星)	 从爱是一颗幸福的子弹开始就喜欢陈思成了，张歆艺也是我喜欢的姑娘。            
(5星)	 再见，青春            
(3星)	 怎么有杨幂，呕吐            
(4星)	 好久好久没看电视剧，这部电视剧居然完整看下来了。现实，感动。   爱情，面包。                   
(4星)	 其实这部电视剧里 真的没有让我很讨厌的角色 开始的时候 很嫌弃杨紫曦 后来看到她醒悟 还是有些欣慰的 至于石小孟 我从始至终都对他恨不起来 他的爱真的很深 深到让他走火入魔 迷失了从前的自己 其实我特能理解他 他就是跟我们一样的普通人 疯子 伍媚 吴魏 邵华阳 这类人也许我们这辈子都不会遇见            
(2星)	 看了一集，一切都太过刻意，内地这几年拍的都是从台词到剧情都刻意跟着时代走刻意营造的刻意 里面的人只有林夏是正常的            
(5星)	 很用心，蛮有现实意义的一部片子            
(5星)	 能拍成这样的电视剧已经不多了……            
(5星)	 很感人  两个字  悲情            
(5星)	 感慨。            
(NA)	 虛華            
(5星)	 刚刚看完、 看一部【北爱 】消耗两样东西 眼泪和酒。大概所有爱又没爱到的人 都会爱林夏。都会觉着自己跟她的相似之处。的确，她赚了我们太多眼泪... 但是我想没有几个谁能比得上她 那么纯粹 透彻 和 坚持...这个城市承载了 不同的人 太多太多故事、 被斯巴着成长的成长。对陈思            
(1星)	 我发誓以后再也不看中国电视剧了.......男男女女互相操~~~~还真是肥水不流外人田的！！！            
(4星)	 为我丫追的戏。即使无妆仍是清丽脱俗女子一枚。            
(1星)	 谁看谁傻逼，别和我争论。            
(2星)	 前面还成，某人搜了结局就直接不想看了- -            
(4星)	 没有面包的爱情当然有,只是太少太少. 看似最老实的吴狄始终犹豫在两个女人之间;纨绔子弟却一往而深.            
(3星)	 献给时间，尽管有点儿罗嗦。            
(4星)	 喜欢伍媚和林夏            
(4星)	 可喜欢我们老吴和老程啦            
(5星)	 结局虽然还是不能脱俗~但这就是我们的青春~看上去大致一样，但是又各有各的不同，各有各的痛            
(4星)	 林夏美！大药瓶子美！伍姐也美! 肥四才是人生的赢家啊！！！另外我两天就看完了= = 结局实在是坑爹            
(4星)	 朋友，爱情，事业，奋斗。青春中的主旋律词汇，这个电视剧诠释的比较现实，也控诉这我们这个社会。            
(4星)	 剧情是有点老套.但是演员还挺亮眼            
(5星)	 很不错，一点现实，一点残酷，一点美好，一点缺憾~喜欢疯子和丸子~            
(NA)	 我爱你跟你没关系----大爱林夏            
(4星)	None
(4星)	 这部剧很现实，结尾留下了悬念，我想留给我更多的是对人生的思考。            
(4星)	 有点残酷的成长故事啊T T            
(5星)	 We never know.            
(5星)	 非常喜欢，真的写出了好多现代社会的真实。            
(5星)	 社会上多的是石小猛，很多人都被现实改变了。眼中只有面包。            
(4星)	 我喜欢：林夏            
(5星)	 有杨幂必须5星= =那些不喜欢杨幂的人干嘛要说出来惹人讨厌呢...自重            
(5星)	 沈冰很好看            
(5星)	 对于每件事物，每个人都有自己的观点。对于此片，我认为非常不错，这是最近我唯一逐集去看的一部电视剧。从每个人物的选择和经历里，都给我带来了不少的思考。于爱情，于生活，于朋友，于工作，等等的思考。            
(5星)	 陈思成第一次自编自导自演挺好的，宫斗剧看多了，北爱挺不错的，支持思成！            
(NA)	 饿            
(4星)	 陈思成原来就是春风沉醉里那男孩，这里长的好像郭晋安啊。就看一贫。不过貌似忒现实了，看到后面发现现实的好残酷。张译的演技真是好啊。石小猛让人看的咬牙切齿又悲凉不已。            
(4星)	 喜欢这个开放式结局。就如画面最后的时间定格，剩下的只有等待，等待那些未知美好的发生。时光会老，青春也不会永垂不朽。唯一不变的就是变。再见青春，再见美好的疼痛，再见北爱！            
(5星)	 春假 + 北京 爱情 故事   这几天就这么的混过来了。  推荐！            
(4星)	 虽然有点假。。但是。。我是幂姐脑残粉~~~~~            
(4星)	 跟了很久。一直在北爱的故事里走不出来。。。            
(4星)	 好看            
(NA)	 看看他们，想想自己，感同身受。。            
(5星)	 每个故事的最后都会物是人非。每个人在故事里找自己的影子。            
(4星)	 为什么一定要这么沉重的结局呢？！            
(2星)	 不知道导演编剧想表达什么价值观，程峰太人渣，抢了兄弟的女友还终成眷属；石小猛太偏激，我觉得他的个人奋斗是对的，但成功不是非要去当小人才行，他把世界想得太简单太绝对了；至于沈冰太假了，从云南来到北京后对那些永远都无所谓如果是个北京富家小姐这么想我会信。相比之下比较喜欢吴魏小伍邵华阳            
(4星)	 其实人生就是这样，慢慢慢慢地磨掉身上的人性，当初的什么坚持，执着，都慢慢在真实的生活中淡去棱角。关于爱，以前不懂什么是爱，但坚定的近乎到固执的相信爱情。后来我们带着我们的坚信不疑去爱了，也坚信不疑的受伤了。从最初的相信爱，到后来因爱受伤害，再到最后，已经变得爱与不爱已经无关紧要。            
(5星)	 决定看下去的理由：1.长假漫漫，无心睡眠 2.我的青春小鸟一去不回来 3.标题 4.标题 5.标题....... 观后感：感同身受完全没有，不过not bad，某些方面或许算是真实            
(5星)	 从来没这么喜欢过            
(4星)	 再见青春！            
(3星)	 林夏林夏            
(4星)	 车祸+植物人。陈思成。。。你妹的，骗我追剧            
(4星)	 林大夏，一个温暖的大药瓶子，胜却人间无数了。。。            
(5星)	 真诚的电视剧，带着忧伤青春的歌，一群不会因为你高低而离去的朋友，一个无怨无悔付出的恋人。。。            
(5星)	 北京~            
(4星)	 不错的青春剧，特别喜欢林夏。            
(4星)	 很现实的一部剧，最爱林夏。            
(5星)	None
(3星)	 看的我个虐心啊~~            
(4星)	 再见，青春。每个人都不是小孩子了。整部剧就是情与钱的挣扎，但是他们每个人都表现出最真实的人性，不应该去批判什么，他们表现的只是我们内心深处的东西。石小猛不值得同情，疯子的改变让人眼前一亮。吴狄从头到尾一直在纠结自己的感情，他对伍媚只是喜欢而对杨紫曦却是爱。伍媚和林夏是好女人。            
(4星)	 给我一个小猛当兄弟吧，这样的人，年轻时是敌人可以吵架，老了还是一样能一起喝茶。            
(3星)	 还行吧，有杨幂的地方都拖过去了，拖一拖拉一拉看还行            
(2星)	 因为结局，减一星，装啥深度啊            
(4星)	 很喜欢林大夏的性格。率真，执着，温暖。            
(4星)	 这个故事里有你我他的影子            
(3星)	 看了十集感到故事要狗血了剩下的就看了分集剧情。台词挺逗，小惊喜也很多，几个主要人物很典型的代表了当下大多数年轻人，只是感觉整部剧是为了故意贴合时代而作。国产电视剧就是有本事把一部电影的内容给整出40集的电视剧            
(3星)	 看了7集就弃了°//△//° You are not my cup of tea            
(4星)	 十年后，还会在北京吗？这是和一个城市的爱情故事，很多很多的不完美，却能难得地正视成长。            
(4星)	 我爱你，和你没关系            
(3星)	 若看电视剧就一定要看完方休，故很少看这些。之前看前几集，就停下了，不料因一个梦，用一晚上的时间基本看完。三种在北京打拼的年轻人类型。其中程峰、沈冰、杨若曦这些角色有过于类型化之嫌。有些剧情也狗血：兄弟爱上同个妞 大哥得病之类。林夏姑娘倒是惹人爱。人生得一林夏足矣 若邵华阳大叔未婚。            
(5星)	 很好很感人的剧，看完失眠            
(NA)	 和三姐一样 最喜欢林夏            
(3星)	 如果成长需要付出代价，但愿这一切都值得            
(5星)	 林大夏。谢谢你给我的希望，都是那么的令人绝望。            
(1星)	 这剧，颠覆了我对兄弟俩字的理解，原来人还可以这样冠冕堂皇的自私。当爹的帮自己儿子抢兄弟女朋友，也难怪儿子不着调；吴狄优柔寡断毫无主见；石头，金钱面前原形毕露而已。            
(4星)	 不是人会变，而是未曾真正了解。            
(4星)	 如果青春是那么支离破碎，还有什么勇气去长大。            
(NA)	 很多东西            
(3星)	 疯子是肥皂剧里的赢家，小猛则是现实世界的赢家，至于另一位，从周围女纸们的反应来着，应该会是爱情的赢家。            
(3星)	 超级讨厌吴狄！其次讨厌疯子！            
(3星)	 现实            
(4星)	 最吸引我的是疯子的低头微笑。人物刻画很不错，就像发生在身边的故事。如果最后两个相爱的人不在一起就更真实。            
(5星)	 看完会让人思考的一部好剧            
(5星)	 北京。爱情。故事。            
(4星)	 除了杨幂，我谁都喜欢~~~=^_^=            
(3星)	 我觉得吴狄爱的还是杨紫曦~~~            
(5星)	 导演是陈思成 他这么牛逼 他是富二代吧            
(4星)	 该说什么呢？真的是无能为力  我也在尝试和了解当中 祝我好运 祝你好运            
(5星)	 超好睇            
(4星)	 里面的每个主人公身上都有我们的影子...            
(1星)	 高帅富散片与穷丑搓屌丝的辛酸史  除了再次误导人们的三观屁用没有            
(4星)	 沈冰出现就注定离开，还是很现实，前几集很好看。            
(NA)	 自恋到一定境界了            
(3星)	 最后有点拖沓            
(4星)	 再见 青春  再见美丽的疼痛            
(5星)	 再见            
(3星)	 真心狗血            
(4星)	 除了杨幂，其他人的演技都可圈可点~            
(3星)	 喜欢上了李晨演绎的吴狄。抛开是否有演技不说，这个理想人物深深的吸引了我。正是因为理想，所以几乎不存在，所以才可以成为YY的寄托。但这里头的人都被扭曲的厉害。为了twist而twist，一切为了剧情需要。虽说主题思想不是黑北漂，而是黑这个“糟烂的世界”。但是戏的节奏不合口味，感觉表现力不强。            
(4星)	 石小猛啊，唉～            
(3星)	 陸濤是不是從來沒有愛過米萊 瘋子是不是從來沒有愛過林夏            
(5星)	 林夏沈冰程峰吴狄杨紫曦伍媚石小猛.北京爱情故事.这里面有多少属于你的故事？这些人又有几分与你相像？时间好像真能带走一切，物是人非，如果可以，你想停留在哪个时刻？你又想避免掉哪段不敢回忆的青春？嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒，时针它不停在转动。因为现实，所以触动，所以泪如雨下。一部接地气儿的好剧！            
(3星)	 让人见了就想日死的吴狄，纠结于两个女人之间，却一定要放自己装逼在第一位            
(5星)	 陈思成不仅可以自编自导自演，还很文艺地会写歌会唱歌，人才！这个剧总算全部看完了，真催泪，他们的爱情观幼稚也好现实也好，把爱当信仰当活着的意义的人是可敬又可怕的            
(4星)	 好奇最后一集那个超长长镜头怎么拍出来的....用3D吗..还有计时器算一个bug吧            
(4星)	 前面几集不错，对人生观做了一个很好的诠释，看后让人感到了北漂的艰难所在和充满梦想的可贵，后面价值观似乎就开始扭曲了，而且听说后面剧情很扯蛋，这个那个不止三角恋了，还是觉得后面很扭曲，所以后面就没看了。            
(5星)	 前三集看了三天，后36集一气呵成。一星李晨，一星张译，一星张歆艺，三星给故事，-1星给函数。            
(4星)	 这大概就是个为了成全那个所谓公平的大结局。疯子到最后也只能守着沉睡的沈冰，说到底是夺了最好兄弟的爱人；小曦迷途知返回到了吴迪身边，却永远失去了为他生育的机会；林夏，爱了不爱自己的疯子，那么声嘶力竭，那么痛，所幸有了大药瓶子，他给了她那么温暖的爱，却还是相见恨晚。这样的散场太悲凉。            
(3星)	 《北爱》陈思成说展现的是当代青年真实生活，结果狗血的一塌糊涂。也只证明富二代商场情场战无不胜，完爆矮丑穷(暗讽奋斗?)。各个角色的个性的设定要么不够要么太过了，沈冰爱上疯子总觉得怪怪的，关键还是陈思成自编自导自演，啥好的全往自己身上揽。此剧揭示吊死别白日做梦那两者不可兼得。            
(4星)	 就冲你这结局我也不能给你五颗星。            
(NA)	 为什么没有伍媚的照片            
(4星)	 每个人物迷人的优点背后总有回避不掉的戏剧冲突，其实理性点说这剧实在狗血。最喜欢林夏妈妈。            
(5星)	 拍出了现实的残酷和青春的无奈，比奋斗激励人心，比蜗居更现实。            
(4星)	 三观有问题！高富帅的英雄主义            
(3星)	 石小孟真实的太混蛋。 这个片子让我对佟丽娅倍儿有好感。一个善良纯真不见钱眼开的姑娘。喜欢疯子的执着。沈冰单纯美好的不真实。林夏直来直往 对爱情憧憬的美好。吴狄有种不值得一提的高傲的自尊。每个剧中的人物都太有这个社会每个人特点的影子 真的很好看。            
(5星)	 大爱！！！！！！！！！！！！！！！！！1            
(4星)	 其实我挺同情小猛的。毕竟他当初的选择也是为生活所迫。疯子和沈冰走在一起我觉得很莫名。也许迫于剧情。败笔。所以最后沈冰不省人事，所谓象征美丽纯洁的爱情已经沉睡了。不过好在陈导学的像模像样，算是一部成功的剧~            
(4星)	 这部连续剧到底想告诉我们什么呢？是说明一个问题，爱情经不起物质的考验？还是细节打败了爱情？像林夏这样的姑娘她们的幸福又在哪呢？            
(3星)	 兄弟情夸大了...商场谈生意小儿科...感觉很幼稚。            
(3星)	 爱情，这个时代的精神信仰！            
(5星)	 很好的电视,怎么看,自己说了算! 看后有收获!             
(5星)	 成长 夹杂着青春的血肉模糊 80后            
(5星)	 日以继夜的看完了             
(5星)	 再见青春,,再见过往 !            
(3星)	 看看简介觉得差不多了，杨幂是不是本色出演哟            
(4星)	 林夏是个好姑娘            
(5星)	 看完很难过。            
(5星)	 要是有十颗星就好了            
(5星)	 我说不出这部电视剧教会了我什么，就是看完后我一直都不能平静。            
(3星)	 前面还行 后面就没劲了 抒情太多 要是在精简点 就是4星了            
(NA)	None
(NA)	 真的很不错。。算是不错的现代电视剧。。抒写着一代人的青春。。有伤痕。。但有了伤痕，，知道疼痛，才会成长。这是我从这部电视剧中学会的。爱情和面包。。其实没有这么难以抉择。            
(3星)	 我不喜欢林夏，其实，我挺喜欢杨紫曦的。            
(5星)	 现实            
(3星)	 感觉不杂行            
(5星)	 静静地听着滴嗒滴，越来越有味道。。。。。。            
(4星)	 一颗星给林夏这姑娘，一颗星给回到当年晚安北京时代的汪峰，一颗星给北京这座城市，最后一颗星，给成长，友谊，及伤痛。            
(4星)	 结局坑爹了            
(5星)	 好看～～～越来越喜欢陈思成了~~            
(5星)	 要在淤泥里生活然后执着最初的梦想才最高洁            
(5星)	 向小伍学习，其实人生得一林夏也足矣了，李晨戴眼镜尊是我的菜呀。            
(4星)	 北京，我想留下来。            
(2星)	 三观错乱的电视剧。而且我一看见杨幂那个平面几何的脸加上一个立体几何的鼻子就出戏。            
(4星)	 我觉得吴狄的性格还和我挺像~            
(NA)	 被拉着看了！！            
(5星)	 这部电视剧带给我的，绝不仅限于感动，更多的是让我相信，在这个世界上，会有纯粹的爱情。生命中最宝贵的莫过于等所有浮尘铅华褪尽后，依旧有你爱的人们在身边，躺在回忆里那些珍贵的情感永远不曾离开。            
(3星)	 陪妈妈看的。。            
(5星)	 太尼玛狗血了后半段好真实 或许这些就是我们今后要面对的！ 狗血茂盛的人生            
(4星)	 坑爹的北京！             
(NA)	 再见 青春            
(4星)	 故事比较真实，画面音乐很喜欢            
(5星)	   比 奋斗 棒！支持陈思成的原创！            
(4星)	 成长真的只是一瞬间的事情，但是要选择最好的路走，没有对与错，只有选择的好坏之分。            
(3星)	 交完所有assignment后两天把他看完~ 吴狄老是捡别人不要的货，怎么就那么贱啊！还有程铮是不是只有一种表情，看见他和沈冰在一块儿我真特么想抽他俩！            
(5星)	 虽然剧情各种走极端。演员少数不给力。可是我还是想给五星。给曾经的时间与梦想，给回不去的青春，给痛彻心扉却又无可奈何的成长。            
(5星)	 最近几年唯一追看的国产电视剧            
(4星)	 北京是个太难让人有存在感和归属感的地方。            
(3星)	 林夏这样的女子太明媚了             
(5星)	 好剧，让我百感交集。            
(2星)	 其实剧情挺俗套，基本上我是跳着看的，结尾都不想看下去了。现实，的确很现实，但我仍坚持自我。            
(5星)	 我们要珍惜现在身边的人。以后，再也不会有这么单纯的感情。            
(4星)	 少的那颗星给让我遗憾的结局            
(4星)	 越看越纠结。。。结局太我鼻子酸了半天。            
(4星)	 疯子说：“你是个好女孩。下辈子，下辈子我一定去你做老婆。”林大夏：“那这辈子呢？”疯子：“这辈子心里只装了一个人，这对你不公平。”林大夏：“谢谢你给了我希望，都是那么的让人绝望。”这一段，2姐Hold不住了，这部戏，狠小猛狠疯子狠吴狄狠杨紫曦，只爱林夏。            
(4星)	 看的我异常纠结 现实有这么残酷？有的人有全世界 有的人什么都没有看到后来想通了 无论身处什么境地 做人总该要有一个底线原则 真性情的人总会有好结局 无论如何我坚信 有的人配有全世界 有的人什么都不配拥有 面包很重要 义气更重要 原则最重要             
(5星)	 非常好看。            
(4星)	 终于看完了。            
(5星)	 不错，陈思成果然很有才            
(5星)	 生活就是一个选择的过程。            
(4星)	 20集后明显感觉剧情散漫了。            
(3星)	 越看越不对劲            
(5星)	 纯粹的爱情是怎样的？有的人执念深深 有的人笑而不语            
(NA)	 ok            
(4星)	 故事很不错，也有很少地方让我感动，真心不喜欢吴狄，太轴，还犹犹豫豫，还有，结局太模糊，也许这部剧就是追求这个结果，让大家去畅想自己心中的结局吧。希望沈冰醒过来，希望伍媚找到真正配得上她的人，吴狄和杨紫曦顺便吧，不关心，一个角色我讨厌，一个演员我讨厌。。总之，不错，喜欢林夏~~            
(3星)	 什么理想爱情还不是以金钱为奠基－－北京             
(5星)	 很好看的一部片子，喜欢林夏为爱的坚持，喜欢疯子的执着···            
(4星)	 断断续续看了大半个月 太现实看的心情很压抑 心里堵的慌 也许剧中每个人都是个典型 谁都没有对错 他们只是活的真实            
(5星)	 再见 青春            
(4星)	 我好像可以猜到点结局，但是我想知道过程。            
(5星)	 很真实  很感人  物质与精神  爱情与面包            
(NA)	 花了一个晚上看完 我真的很讨厌这个故事 虽然我也不喜欢石头那个典型的吊丝样 但是这部电视剧告诉我们 金钱和权力是做一切事情的前提 包括违背道德 有理想有才华肯努力的年轻人只要没个牛逼的爹做什么都是白搭最后只会误入歧途！ 这就是要表达的价值观？ps 杨函数这种EX竟然得到了HE的结局 另人发指            
(5星)	 北爱，告诉我们的不只是爱情，更是友情的可贵。            
(5星)	 好剧，以后迷惘的时候会在看，陈思成果然是牛人啊~只是结局有点差强人意。            
(5星)	 真心觉得这是一部好电视剧，年轻的我们，摇摆的价值观人生观世界观，但总有那么一点儿爱、一点儿情、一点儿温暖值得我们坚守。固执的守护着看似幼稚的信念，我们终会在生活给予的疼痛里成长起来，变得更坚定。再见，青春，美丽的疼痛。            
(4星)	 我喜欢林夏这姑娘。            
(4星)	 还可以。。小林子 这丫头挺可爱···            
(3星)	 这狗血剧情终于他妈结束了，再也不跟母亲大人看电视剧了，再也不看电视剧了，既不开心还一直看，我他妈就是有病。编剧跟吴狄一样幼稚，评论说的好，有钱人的道德豁免权。            
(4星)	 笑过，哭过，感悟过。爱林夏，讨厌石小猛。            
(4星)	 天下所有真心相爱的人，不要轻言放弃            
(5星)	 能反应好多真实的东西            
(5星)	 给人心灵上的感触，说的就是当下生活，面包与爱情，很难抉择。            
(4星)	 有些小瑕疵 后面感觉太紧凑 有些小穿帮 比如前一集的画面地上还有雪 下一集就有台词说北京已经好久好久没下雪了 有个别台词声画不对味 不过这都完全不影响 第一次做导演 监制 编剧……就能做成这样 相当不错拉 说不清道不明的程峰 陈思成！            
(5星)	 我们从未走远，一直在人生路上犹豫徘徊。            
(5星)	 这到底是人生如戏还是戏如人生            
(NA)	 终于看完了   不是很喜欢这种剧情    估计还有第二部            
(4星)	 哪有青春都市爱情剧以悲剧结尾的嘛 讨厌~             
(5星)	 真实，好看，可惜真实世界的圈子没有这么小，关系没有这么乱？            
(4星)	 终于看完了，北京，爱情，这几个字承载的太多。只是此时此刻我想告诉自己，无论以后发生什么都不能迷失了自己善良的本性，坚守自己灵魂最深处的东西。            
(4星)	 北漂难            
(3星)	 从来就不喜欢石小孟那种的长相 每次叫“丫头”的时候 我都觉得他土爆了 更何况后面还那么恶心 本身的同情也被全部打散 看的还挺感动 反正 姑娘还是要长得漂亮 不然谁对你一见钟情啊             
(4星)	 一想到这辈子不能跟你在一起。我就舍不得。            
(4星)	 分集剧情+大段快进看完的，不错的故事，微微的感动。为的不是爱情，而是那份友谊的真挚和苍凉。            
(NA)	 第一集也太逗了，吴狄明明是劝林夏别跳楼的，劝着劝着自己倒要跳楼了。            
(4星)	 还行吧，就是看完了，老陈对生活感悟不够啊。老李同志对生活太理想化啊。哎，出名太早失去了体悟生活的机会。每次老陈深情的表白，我都会想起徐总，嘿嘿，总有那么一个女子伤他很深。看着这个坏心的笑了。            
(3星)	 做个爱情里的疯子             
(4星)	 看到最后还是有一些伤心的。林大夏……            
(5星)	 我是有多少感慨            
(1星)	 这是个啥破剧，这种题材早就被拍烂了好吗？？？你们又拍不出新意！！！还偏找一些自以为很红却一点演技也没有的杨幂！！！一些个炒冷饭的破台词 实在有难看下去             
(3星)	 结局不好。故事题材很好，但是有的地方显得很假很突兀            
(3星)	 凤凰男再怎么努力也干不过一个有钱的爹啊。我若是沈冰，依然会选择石头。石头确实因为生活的原因，心智发生了些许变化            
(4星)	 我在这里寻找,我在这里失去.所以我觉得小猛在最初就该回去.            
(5星)	 爱情 一个人动情 一个人平静。            
(NA)	 打发时间            
(5星)	 看的伤痕累累的一部电视剧，让我想得好多。大城市，奋斗，成长的故事。            
(3星)	 纠缠不清 支离破碎。就一悲剧。谁也得不到谁            
(4星)	 好久没看过快40的剧了，虽说狗血了点但是还是哭得上气不接下气的T.T看完又想去北漂了！！谁来阻止我！            
(5星)	 现实的让人抓狂~            
(4星)	 很多观点和看法很赞同，自编自导自演果然是为了耍帅，每个角色都有亮点，主要还是女主角们很合我口味            
(5星)	 让我重新觉得生活是有的盼头的，尽管它只是一部电视剧            
(5星)	 一路走来，我们丢失了多少东西。            
(5星)	 好，很好            
(4星)	 -            
(4星)	 比男人帮靠谱            
(5星)	 梦想？现实？            
(4星)	 这样现实的爱情，爱情就是这样现实的。            
(3星)	 曾经有个当富二代的机会，我爸没珍惜。            
(4星)	 由杨幂，减一颗星。杨幂同志的声音实在是太假了，让我想起刚出道的赵薇            
(NA)	 也许会在他们身上找找自己的影子，也许会在影子身上想想一个也许。漂泊在大城市，我们总有我们的爱情故事。            
(3星)	 有点不靠谱啊！            
(2星)	 高富帅怒艹屌丝的故事，大快人心            
(5星)	 以前奋斗演员太不给力，这个就冲演员了            
(4星)	 狗血+真实            
(4星)	 虽然一开始很不喜欢追兄弟女友的这种设定，虽然很不喜欢疯子，虽然有很多个不喜欢的理由，但它却是2年来唯一一部让我追着看且看完的国产电视剧            
(3星)	 面包和爱情，我依然不能自信的二者选一，虽然我是个女子，但是我的内心依然藏着一个男人，荆棘和坦途，我也一定会毫不犹豫的选择荆棘。            
(5星)	 陈思成啊陈思成¯﹃¯            
(3星)	 把杨幂换掉，就能多一星。。。妈的那角色多重要啊，叫杨幂来演。。。显得李晨是有多弱又没品。。。ps：伍班副的戏份也太少了吧。。。士兵的主演差不多都来支持成才同学了，他好意思给自己那么一个耍帅又精神救赎的角色。。。            
(5星)	 太虐。张译演得很好，赞。角色嘛，我来北京的时候条件比他差，他租的那房子对我属于house了。那时每天穷开心也没觉得什么压抑啊悲催啊，身边也有经常换车开的同事，工作为了兴趣不是为了口粮的，也一起聚会什么的，挺欢乐。其实快乐还是压抑就看自己怎么想，贪欲会让人拥有全世界也快乐不起来            
(4星)	 喜欢林夏那样的女孩儿。            
(4星)	 还不错            
(3星)	 哎呦，陈思成卖萌内样太深得我心了~            
(2星)	 就是说 写作业的时候看这个完全不会影响作业进度            
(4星)	 还是有点夸张了剧情 前天打算通宵复习 结果把这个通宵看完了 喜欢林夏 热爱小伍姐 哎呦 我妈要是看到张译演了这个角色会郁闷的 和士兵突击反差大呀            
(2星)	 三观错乱，都什么跟什么啊！！这帮凑不要脸的傻孩子！内个。。。小姑娘挺漂亮            
(5星)	 太喜欢了！！            
(4星)	 爱情，因为她无价。再见，青春；再见，美丽的疼痛            
(2星)	 故事有点·········不怎么样······            
(5星)	 有的地方虽然狗血吧......还不错            
(5星)	 找到了将爱情进行到底的感觉……            
(4星)	 人在做天在看，还有就是追女生就是要不要脸啊...            
(4星)	 好多想说的，一下说不出来。看到结局，我是多麽希望是个大团圆。            
(4星)	 剧情3星。。。最后那颗要给陈思成的两个酒窝            
(3星)	 尼玛就是一杯具！            
(4星)	 永远不要低估一个姑娘与你同甘共苦的决心，只要你拿真心来换。             
(4星)	 我在这里寻找，也在这失去。            
(5星)	 。我一直觉得一部戏的好坏跟看的那个人当时的心境有很大关系。也许现在的我仍然在为我人生道路的选择所犹豫，所以我很喜欢这部片子。人生有很多道路，与之相伴的是很多选择。我不知道我这次的选择是否正确，也许十年后的我也已经忘记了我最初的梦想。对不起，梦想！            
(NA)	 被贴了标签的理想，被夸大了的现实。人物布线太广，反而刻画得不够精准了。            
(4星)	None
(4星)	 国产剧看不过三集的魔咒依然木有打破。。。            
(5星)	 在每天上下班的地铁上看完的，剧情确实可以反映北漂人真实的生活与感情。不是我们变了，是时代逼着我们在改变。            
(4星)	 时间在最后一秒定格，现在永远不要过去。            
(3星)	 谁能明白点告诉我,这说得都是些啥            
(4星)	 没杨幂我就给5分。很多细节闹眼子。吴狄沈冰等古墓派只能在电视剧里生存。真羡慕疯子第一次提出和沈冰同居就成功了，我提出失败了，因为女友是处。            
(2星)	 杨幂完全是来眼子了下，每集就出来一下下，角色诠释的非常不饱满！剧情有些不太合逻辑！            
(3星)	 喜欢小伍和林夏，真性情的姑娘            
(3星)	 想去公司上班看看..            
(5星)	 很喜欢            
(5星)	 很好看啊            
(4星)	 看得我心子痛~~~社会的世界观人生观扭曲了，啥爱情呀，都是狗屁，爱情都是以互惠为原则吧。其实挺深刻的，就是我这种轻微完美主义的人看了难受受不了！            
(5星)	 连看4集,欲罢不能.爱听陈思成那一口的京片子            
(3星)	 关键是疯子就是那哪一部电影里的那个可爱的小受啊~            
(4星)	 陈思成给自己写了个最容易火的角儿后，悲催的发现没一个角色适合王宝强。。。。            
(5星)	 整个故事体系虽然有些落俗，总体来说还是不错的，演员演的很到位，尤其是张译，这个角色本身就不讨好，他把这个人物的无奈与妥协演的很到位啊，当然啦，整部剧是冲着橙子去的            
(4星)	 再见了、过去、再见了、曾经、再见了、青春...             
(2星)	 除了爱情，这儿啥都有            
(3星)	 挺那个啥的。。。            
(1星)	 作为一部电视剧，太难得了，里面居然没有一个人物是我喜欢的。再加上一大堆烂价值观，给一颗星太便宜它了。            
(4星)	 结局坑爹啊。。佟丽娅好美~~            
(5星)	      人生，一出戏又一出戏。   身边的人就这么些，爱恨纠葛。当爱演变成恨，一切都和从前不一样。   芸芸众生，谁能逃得出手掌纠缠的曲线。   珍惜眼前的一切，别让最珍贵的东西溜走！            
(2星)	 扯淡的剧 脑残的粉儿 别闹了            
(4星)	 台词很赞的            
(5星)	 杯具            
(3星)	 不错啊~ 当然得喜欢林大夏 还是北京姑娘好吧你看吧            
(4星)	None
(4星)	 如果有一天，我身边也出现像林夏这样的人，我是不是会义无反顾呢？            
(5星)	 真心被感动 最伟大的爱情不过如此 爱与被爱 懂与有人懂 最真挚的友谊不过如此 不求富贵攀结 只求患难友人相助 最真的亲情不过如此 一声久违的爸 感动到淋漓尽致 一塌糊涂 只盼有缘人 一路同行 有梦者 随缘所成~            
(4星)	 再见 青春。            
(5星)	 喜欢喜欢疯子~~想到当年的无赖~哈哈 幸运的是我的疯子一如既往的陪着我            
(NA)	 我还没见完  我是真想知道结局是什么            
(4星)	 对，我看完了。再见青春。朋友妻不可欺。            
(4星)	 专虐屌丝片            
(5星)	 看着林夏 仿佛看见从前的自己。奋不顾身 却又不得臣服于现实。            
(4星)	 其实挺好的。。。            
(4星)	 最后一星留给刻意的苦逼~            
(4星)	 之前冲着丫丫等这剧等好久了，一出来就开始追。可惜中间去北京上课，直到春节才回来接着把这剧看完。可以说很久没被一部电视剧这么吸引过了，其实仔细想想有些后半段的剧情尤其禁不起推敲，而且剧情的发展和转折还显得生硬，但情感上还是不由自主地被这部剧吸引。不过结局觉得还是草率和唐突了。            
(3星)	 放假回家和家人一块看了些，将我的注意力从计量、毛姆小说中转移出来。            
(5星)	 看了一集给一颗星的太让人恶心了，怎么不贴个你认为完美的连续剧看看。为喷而喷，可耻            
(5星)	 今天终于看完北爱了。林夏说：安全感取决于对爱的忠诚度，爱一个人，就要努力给他最珍贵的东西，这是一种承诺。沈冰说：买得走的东西怎么也留不下，买不走的东西谁也拿不走。在这部剧里，仿佛每个角色都能找到自己的影子。2011经历太多，也成熟很多。长大真的一点也不好玩，再见青春，再见美丽的疼痛。            
(5星)	 只有一句话想说，红颜祸水。            
(NA)	 流水它带走光阴的故事            
(NA)	 从奋斗中的米莱，到北爱的林夏。成长，爱情，物质，财富。永远以绝望的方式肆意蔓延。            
(4星)	 第3、34、36、39集很好！            
(2星)	 一星给士兵的演员们。。。我真的是冲着双花来看的虽然实在是看不下去了= =颜控还不能有始有终什么的，我错了orz。 还有一星给前面几集，大概到一群人回学校然后唱《光阴的故事》那儿。。剩下的，真不知道在磨叽些什么，还有尼玛的开放性结局，假不假= =            
(4星)	 谁愿意长大呀，这种滋味可不好受了，那是一种违背自然规律的成长，眼睁睁的看着自己血肉模糊 支离破碎 被撕扯着 不得不成长的成长。。。。            
(NA)	 一个人的堕落总是不该借故推脱在别人身上的，因为最后都是回归自身。不是有谁没谁的问题。            
(4星)	 杨幂—5  剧情—5  音乐+5 现实+5~~~            
(NA)	 超级喜欢林夏，演员演得也很好；有吴狄这样的朋友很幸运，但作为男朋友，他有点矫情过了；陈思成演的疯子还真挺疯的；石小猛这个演员虽然演的还行，但长得也太抽象了吧，怎配得上佟丽娅对他一片痴心=。=             
(3星)	 凡人的爱情故事……加上商战？            
(4星)	 挺好  很现实  不过真心讨厌石小猛            
(3星)	 最近挺红的一个片子，冲着片名去看了……不管多少人同情石小猛这个凤凰男我还是很讨厌他……女主角中喜欢沈冰这种冷血型的，林夏虽然讨喜，那么痴情也太了！所以这几个人的爱情观吧，我都不喜欢……            
(4星)	 看到不知道说什么好了，百感交集的            
(NA)	 最近看的一部电视剧，可以和电影《树先生》对照。前者故事似乎胜过演技，后者故事略显晦涩，一都市，一乡村，但都有打动寡人的地方。 北 爱的场景设置也很有意思，酒吧、楼顶（尤其是夜晚的楼顶）、海边、餐桌，重要的事情几乎都在这些地方发生。            
(4星)	 片子总体还好，就是有三个明显错误。一个是沈冰住院时大冬天下雷阵雨，还有36集时吴魏说父母出车祸是吴狄14岁的时候，可38集的时候吴狄又说是16岁，最后一个问题就是演员一年四季都穿呢大衣。            
(4星)	 关于爱情，友情，亲情。或许真挚的情感才会有真实的人生……            
(3星)	 打翻了一瓶养乐多。。= =苦逼啊。。剧情真傻逼~姓吴的哥和大黑一样傻逼加苦逼~哎哟喂~            
(5星)	 其实命运本来就不公平，你觉得电视剧拍的太不公平，你觉得石小猛的奋斗没有错，可是现实本来就逼电视剧更不公平，石小猛错了，错在他觉得除了那个选择以外别不选择，天大地大，他非要再那一家公司死磕吗？我欣赏疯子，欣赏林夏，他们都是真正活过的人，因为对于他们来说，爱情大过天。            
(4星)	 狗血！！            
(4星)	 @12.1.25 残酷的青春物语。 前半段接地气，后半段三俗了。            
(5星)	 很好看            
(4星)	  无敌 疯子 石头 三都是每个男人自己的写照。都是从什么都想要以为自己什么都能得到 到最后只敢只能把手伸向一个地方的蜕变 问问自己个儿 你最想要什么 或者明白点儿说 你只能得到什么。我能想明白嘛。            
(4星)	 很爱林夏。只是结局还要说祝祖国繁荣昌盛那个地方好雷。            
(4星)	 多加的那一颗星为了吴狄和伍媚。            
(2星)	 李晨 张歆艺 佟丽娅 陈思成 都没有关系，知道么。就一杨函数，本人就很恶心了，演个角色更恶心。这狗血的剧情，还弄这么多集。浪费爷时间。你说你长那么丑，非得演里面应该是的最漂亮的角色，你于情何忍、你情何以堪。没你还能三颗星。真想给一颗，但是，我忍了，因为那四位。            
(4星)	 很现实，北京就是这么一个爱情的故事。但不够经典。是近几年内地最好的偶像剧            
(4星)	 不明白杨幂为乜那嚒红。。。            
(4星)	 不够完美，这才是现实。时间能够改变每一个人，爱上了，爱淡了，获得了，失去了，努力了，放手了。十年后的我又会变成怎样？你们都还在不在我的身边？            
(3星)	 【2012,01,25--2012,02,17】人的一生中至少该有那么一次，会为了某一个人而忘了自己，不求结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求她爱我，只求在我最好的年华里，遇见那个人。PS：什么烂结局！            
(4星)	 有一种痴情叫程峰，有一种真诚叫吴狄，有一种现实叫石小猛，有一种悔悟叫杨紫曦，有一种执着叫林夏，有一种疼惜叫邵华阳，有一种贤惠叫沈冰，有一种纠结叫伍媚，有一种爱情叫“北京爱情故事”。            
(4星)	 简宁又爱上了强势的女人- -。            
(4星)	 期待续集！            
(3星)	 太太太太纠结勒吧，听阿猫解释的云里雾里的，一堆人纠纠葛葛，意外的最后的结局还有点小悲啦            
(5星)	 太痛了。。。。            
(4星)	 有点现实，有点狗血。。。陈导加油！            
(4星)	 为什么是这样的结局。。。            
(5星)	 我一看这种爱情电视连续剧就会一发不可收拾, 变得难以自拔..个人觉得石小猛这个人很可怜, 的确是社会和社会的某些人将他这么一个原本勤勤恳恳、诚信老实的农村小伙, 变成无恶不作的城市流氓.. 而沈冰和疯子的感情是我最为关注的, 中间插进来一个秦皇让这出戏变得更纠结..没有永远的弟兄,只有永远的利益            
(4星)	 太现实……            
(NA)	 整个剧都看了，精简一下就是告诉我们投胎时要么有个好爹要么有个好哥，要不只能变态。            
(NA)	 很多矛盾突出，表现刻意，狗血，到最后还是看哭了。。。            
(5星)	 喜欢林夏这个女孩~            
(2星)	 我可以骂编剧脑残么 石小猛被写死就说明了北京等一线城市就是富二代星二代和2b青年的天下 你从穷乡僻壤走出来的你爹要是没个几千万 你就没永无出头之日 人格还要被践踏 践踏着还觉得心安理得 老婆跟人跑了 自己还成了罪人 诶            
(5星)	 为了祭奠我几次因感动而流出的泪水，我要点满这里的所有星！！！            
(4星)	 这是一部可圈可点，但如果要把他当成一部连续的连续剧来看的话，有些地方实在让不可思议。OH，对不起，我是一个有精神洁癖的人            
(4星)	 考试两天煲完的剧，一气呵成无泪流...            
(4星)	 作为一部国剧 这个还是值得推荐 之前一直没注意到这个叫陈思成的挺有才的 不愿意站在谁那一边 觉得看的就是那个劲儿  中国人总该搞什么的道德评判 没意思  再加一句 佟丽娅是女神！女神！！！            
(4星)	 看的我这个纠结啊，这都是神马人生。那杨紫曦真是太烦人了... 配着杨幂那被人掐了脖子的歌声偶真是...            
(4星)	 无时无刻不感受到导演编剧的诚意            
(NA)	 现在的场景，好像看到了《你是我兄弟》的影子，不过，不够深刻，            
(4星)	 結局不是我想看到的呀~爲什麽好姑娘都沒有個好結果呢。╮(╯▽╰)╭。說到底全是命啊。好好珍惜眼前吧。            
(3星)	 越到后面剧情越狗血，是真的狗血啊，但是我特别喜欢39集那个时间定格的结尾，太有张力了。            
(5星)	 片子选演员和塑造角色很成功，剧情不做作，好看。            
(5星)	 　　　林夏　　１９８８            
(4星)	 挺不错的~~            
(2星)	 群众喜闻乐见的NTR 剧情狗血没新意 台词故作幽默 这些事儿每天都在发生 为何还要浪费那么多时间去看一部剧 看完还是觉得 真尼玛莫名。。不过真心喜欢小猛 到最后更喜欢- - 只是班长你的鼻孔好像变大了。。            
(4星)	 各种熟悉的场景让我十分想念北京            
(1星)	 剧中插曲有汪峰的《再见青春》            
(3星)	 林夏，一个用语言无法诠释的女孩！            
(5星)	 残酷青春物语            
(4星)	 为士兵突击的三兄弟，四星            
(5星)	 终于看完了最后一集。虐心&gt;&lt;。            
(5星)	None
(5星)	 有一个夜因为这部剧睡不着，也写过很长的算是观后感的东西。。青春、爱情，这些我们还在经历的，为了10年后再看今天的岁月不后悔，我会努力的            
(3星)	 感觉很拖沓 沈冰很漂亮 无偏见的认为杨幂很出戏 看到石小孟我就烦躁            
(1星)	None
(5星)	 终于追完《北爱》了，影片的现实，让我叹为观止，最后的结局没想到沈冰没有醒过来。“能买走的东西留不住，能留住的东西买不走。”沈冰的敢爱敢恨与对爱情的执着，疯子的霸气纨绔但见到沈冰后改头换面，吴狄为朋友的无私与真诚对爱情的不离不弃，吴魏对事业的盲目追求以致于忘记了停下脚步来看身边的风            
(4星)	 看了7集，迫不及待的看了分集剧情，突然不想看了= = 后来看到了人人上面的强分和朋友的强推 一个晚上19集两天看完啦~~~ 为什么我觉得疯子有Chuck的影子！啊！            
(4星)	 忍着假爆了的配音，无视着做作的表演，没日没夜的看完了，其实只是想看他们最后都走向了那里，那些多多少少有自己影子的人。            
(4星)	 北京，一个小时候经常吵着去的首都，那个熟悉陌生的名字。在那里匆匆而过的人，是看客，是过客，是乘客，然而留下的人，在匆匆的脚步中好像什么都没留下，只留下青春。仿佛剧中沈冰所说“如果可以选择，我宁愿我没来北京”。可是，有生之年，狭路相逢，终不能幸免            
(4星)	 好电视剧最后总得狗血一下~~            
(4星)	 看完特憋 看他们除夕的时候 在老地方喝着小酒聚在一起 在房顶上看大北京城洒满烟花 身后就是CCTV大裤衩儿 想到自己要三年不能在北京过年  就打心眼儿里想哭 放炮 喝酒 扯淡 往年都不往心里去的事儿 现在看来弥足珍贵 十年以后不知道都变成了什么鬼样儿 也许毕业一别 就再也不见 结局太揪心了。            
(5星)	 很现实的一部电视剧，真实的反应了当代年轻人生活态度，价值观，以及对社会的看法。片里的演员都演得非常好，片子里的插曲都很好听。我熬了2个通宵看完的，非常不错。            
(5星)	 　　 再见，青春。 　　 再见，美丽的疼痛。             
(5星)	 很久很久都没看过这么经典的国产电视剧了。喜欢~            
(5星)	 太过现实的青春爱情剧            
(4星)	 物质与爱情   太多我心疼的人            
(3星)	 为了林夏才给的三星，在看到沈冰接受疯子，无敌辞职帮助疯子。偶觉得这部片成功的变为了一部正宗的二逼片            
(5星)	 片子开始一群人中最幸福的两个人，石小孟、沈冰。片子结尾一群人中最悲惨的两个人，石小孟、沈冰。这就是这个社会带给我们的希望吗？看起来真的是让人绝望！            
(5星)	 开放式的结尾还是很不错的，起码，让我们知道，未来的事情都是些未知数。沈冰没有醒来，但是我相信，在梦中，她会原谅疯子的。因为，她会知道，一切本都是原来一样的美好。不过，还是要说，沈冰的植物人状态，是意料之外的，略显突兀了。这个是部好电视剧。            
(3星)	 这看了开头还真猜不到结局呢...所以真的是有情饮水饱吗？ps那个...老天，赐给我个疯子呗~            
(4星)	 还不错了。每个电视剧总有那么喜欢的女角色，例如这里的林夏。每个剧里也总有一个让我花痴的男角色，例如程峰。这个剧里真的很完美到没法挑毛病的姑娘，那是沈冰。喜欢的剧情喜欢的场景太多，感动我最多的，大概就是这3个人。            
(4星)	None
(3星)	 我是那种看见北京两个字就兴奋的不行行的人。评价就是 还是要有钱啊傻逼人类们。            
(2星)	 杨幂难道不知道自己在演什么吗？她知道，而她演了。            
(4星)	 伤心的            
(4星)	 “好像一夜之间就长大了，谁愿意长大啊，这种滋味可不好受了。那是一种违背自然规律的成长，眼睁睁的看着自己血肉模糊 支离破碎，被撕扯得不得不成长的成长。”“下辈子吧 都干干净静的为对方留着，直到碰到彼此为止”            
(4星)	 好多年没认认真真看一部电视剧了。            
(4星)	 很揪心的一部剧。再见，青春。再见美丽的疼痛。            
(2星)	 如果我是沈冰，如果我是，我但愿自己会等石小猛。p.s：那些导演自以为抒情或必要叙事的冗长段落尽可以删掉，然后缩成二十集。            
(4星)	 浮华的社会，该扮演怎样的角色？            
(5星)	 很感人            
(5星)	 为此剧四海一家都没吃到 罪过！！！惭愧！！！陈思成是春风沉醉的夜晚里的陈思成啊            
(5星)	 追完了。“这部剧告诉我老实巴交的丑男不一定不腹黑，风流倜傥的帅哥不一定不专一，红颜一定祸水，坚强的人更容易受伤，世界很操蛋，但要心存希望。”            
(4星)	 不知道是不是陈思成很喜欢汪峰，我高中时代也曾经疯狂的喜欢过汪峰。我问过祥子什么才是真正的摇滚，可是现在我们所坚持的东西都在逐渐迷失掉。其实所有人都会妥协，连我曾经喜欢过的汪峰都是一样如此。晚安，北京。            
(4星)	 最后的最后，小龙女还是跟高富帅在一起了~~~有钱人追女孩子真TM容易            
(5星)	 这部剧不能说有多现实，但的确让我一直想到自己即将结束的大学生活。不管怎样，疯子吴狄小猛林夏他们这些人可以在同一个城市中奋斗，但是半年后，我们要面对的是天南海北，然后，会不会就真的变普通再变...生疏呢。            
(4星)	 去百度看剧情介绍，然后去百度影音找全集，翻看一集又一集的片段，只为小伍。            
(4星)	 北漂的不易，爱情的艰辛。            
(5星)	 很久没尾一部电视剧感动过了，林夏，这部中最喜欢的角色，为了爱的人可以做任何事，她总是笑着哭，哭着笑，很坚强的女孩，还有吴狄，为了兄弟，为感情，可以义无反顾，等等剧中的任务都让人印象深刻            
(5星)	 活了20多年...迄今为止 印象最深刻的一部关于青春、爱情、奋斗的电视剧            
(4星)	 很喜欢林夏啊   更喜欢李晨呢  哈哈哈            
(4星)	 很现实的连续剧，里面有北漂小猛的心酸和改变，有富二代程峰艰难的追逐爱情，有林夏的痴情，有杨紫曦的虚荣与踏实，还有沈冰的浪漫爱情，简直就是社会的一个缩写，现实的让人痛苦            
(4星)	 十分稀罕林夏，第二稀罕沈冰。然后，现在的电视剧都要这么拖沓骗钱么？            
(3星)	 剧情有点太冗长了吧，佟丽娜好漂亮~~~            
(5星)	 嗳……            
(5星)	 再见  青春   再见   青春！            
(3星)	 没有249的兰男郎们，一个纯爱情故事，各种关于青春的小感伤小温馨，各种符号化的人物设定。看得出来，编剧（同时也是导演）想说点什么，可最终流于平庸。            
(5星)	 果断给满分，近年来最好看的电视剧。比奋斗还要好。。。。。。。。            
(4星)	 这部剧重在看过程，结果嘛，就不说了！            
(5星)	 评论：朋友妻不可欺，其他的只不过是冠冕堂皇的理由罢了。。。            
(4星)	None
(4星)	 我以为我把它找回来，你就会回来了。连惊讶的时间都没有。眼泪就汹涌而出了。对不起，对不起。            
(4星)	 再见了，青春            
(5星)	 鼻子一直很酸，把我对你的那些想念全部翻出来，收都收不住            
(3星)	 杨幂的演技真的不是一般差。            
(NA)	 现实是残酷的。。。            
(5星)	 关于成长的选择 或对 或错 那都是必经的苦涩            
(4星)	 喜欢吴狄 小伍  林夏            
(4星)	 比想象的好点儿            
(3星)	 各种烦杨幂，铺天盖地都是她。可是这剧里有张歆艺，佟丽娅，李晨，陈思成，多么美好的演员阵容阿，全被她搅和了。。            
(4星)	 佟丽娅女神啊~            
(5星)	 其实我们不懂。            
(4星)	 喜欢林大夏~            
(5星)	 个人觉得真的很好的一部电视剧，不知道有没有第40集，结局真的特别虐心，真希望沈冰能醒过来，跟疯子过好的生活，戏里其他的人也能幸福~~~推荐            
(3星)	 剧情其实还挺老套俗气的　可还是让我一路笑笑哭哭骂骂咧咧的控制不住自己的失眠了十来天　我一直如此坚持的相信单纯的爱情　像疯子　像吴魏　也许我也像沈冰一样　再也醒不过来了            
(4星)	 大过年的，居然最后这是一个悲剧！作为一个新锐导演，演员选得很不错，互相演戏非常默契，让整个剧抓人眼球，故事情节也还算中规中矩吧。不过亏得有40集，让我见证了导演的成长，后面的明显拍得比前面的好！最喜欢佟丽娅演的沈冰，真乃凡间少有的清纯；李晨的演技是一个突破，让我再也不鄙视他了~            
(4星)	 能买走的东西早晚留不下，买不走的东西谁也拿不走。             
(4星)	 一星李晨吧，一星张歆艺吧，一星台词吧，最后一星张译吧。            
(3星)	 我果然不能接受残酷的结局啊，最后一集都不想看了，其实我想说的是当我看到伍六一也来客串了几分钟，就想着要不段奕宏也来客串几分钟吧……李晨、陈思成编剧、导演、监制都做起来了，小生们现在都好全能啊……我看到后来，觉得疯子和沈冰在一起挺好的啊，可是陈思成居然把自己媳妇儿写到出车祸了……            
(5星)	 越长大越孤单，越长大越不安，再见了，曾经。            
(5星)	 感觉若此揪心的电视剧国内不多，其实吸引我的只是一个“情”字，可是这个字包含太多，或许她有边界，但没有底，就像一个黑洞一样，让几乎所有的人都心甘情愿深陷进去。假如可以，我也想如此深陷其中。爱情需要太多勇气，我不知道自己能不能承受这爱情的撕扯~            
(2星)	 没什么好说的            
(4星)	 很好的一部电视剧！            
(5星)	 我艹你丫的北京，我草你丫的金钱，我草你丫的爱情，我草你丫的生活~看着这部处处针刺的都市生活剧想跳楼的心都有了。真心恶心，真心难受，真心不想看，疯掉了~这尼玛坑爹的，谁来拍淮南爱情故事啊？我剧情都想好了，一个煤矿工人被生活爱情糟蹋最后成为煤老板，哇咔咔咔~意淫结束，在北京过的都看下吧            
(3星)	 不喜欢陈思成的疯子，更加反感有些没有逻辑的剧情，最为迎合年轻观众的作品，还是找到了共鸣，但是我发现我对这类型的电视剧失去了热情            
(4星)	 這部劇告訴我們 ：浪漫狗血的愛情總是被有錢有閑的富二代創造；最可怕的不是一窮二白，而是隨波逐流而被顛覆的世界觀；道德標準總是在忽略麵包和麵包所帶來的創傷時先選擇了那顆狀似天真單純善良的心，儘管它與前者經常虛構出人們的無知世界；千萬不要跟優柔寡斷的小男人搞姐弟戀。            
(3星)	 好评不断，包括很多大牛都给予了肯定，但是实在不是我的菜。。            
(5星)	 很不错的一部青春片~原来北京城代表的不仅仅首都这个地理名词而已，它还是一群年轻人的梦想之地~只怪当初太天真罢了            
(4星)	 减一颗星是因为狗血。            
(NA)	 混乱的价值观            
(4星)	 在北京奋斗的年轻人，不容易！如果不被迷失，更不容易！            
(4星)	 林夏这个傻姑娘            
(4星)	 很久没看到过这么好看的电视剧了。结局令人惆怅，扣一星。            
(4星)	 石小猛去死吧 - - #            
(5星)	 北京。爱情。故事。突然好害怕长大。害怕自己越来越现实。害怕自己会为了可笑的虚荣心放弃一些可贵的东西。希望我可以一直像吴狄一样吧。            
(3星)	 二颗星给陈导！一颗星给北京！            
(4星)	 我看着满目创痍的繁华，感到痛彻心肺的惆怅。听着心在爆裂的巨响，陷入深不见底的悲伤。我在这里欢笑我在这里哭泣，我在这里活着也在这死去。            
(4星)	 过年看这个谋杀时间            
(5星)	 石小猛这个“三无”北漂看的我真心酸            
(5星)	 再见青春，再见美丽的疼痛……我在这里活着也在这死去！北京·爱情·故事！            
(4星)	 时间仍在 是我们在飞逝            
(4星)	 尽管每个人都抗拒长大，可我们还是不得不接受着成长赠予的礼物，我们品尝爱情的滋味，领悟生活的意义，同时我们交付自己的青春，舔舐自己的伤口。             
(3星)	 39多集的电视剧 编剧您就不能设置一两个圆形人物吗？            
(5星)	 青春总是稍纵即逝，友情、爱情、亲情总是困扰又围绕在每个人身边，如何选择，长大后会怎么样，没有人知道，但是内心的选择总骗不了人，虽然会伤痛，但也值得，因为收获总会有所失去            
(3星)	 剧情有点拖沓 后面有点扯 ，演员选的极度不合适啊！！！！            
(5星)	 这是国产的不多见的够真实的电视剧了，希望大家力顶啊！            
(4星)	 情节狗血，人物标签。。但是我还是觉得不错看。。发生了什么。。            
(4星)	 北漂是一门艺术            
(4星)	 青春的浪漫和残酷  北京北京…… 很多人物里面可以看到自己某一部分的性格             
(5星)	None
(3星)	 一般吧，看了前几集就猜到了结局            
(5星)	None
(5星)	 很爱疯子和林夏，再见，青春            
(5星)	None
(4星)	 北京 北京 结局不精彩 但是台词值得一记。             
(NA)	 不喜欢这个结局            
(NA)	 因为执着的林夏。我才两天时间把这部剧看完。            
(NA)	 剧情实在一般般/不过陈思成同学还行 虽然造型有点儿土/张译译太惨了。。全部跳过/主要看可爱的李晨！/            
(NA)	 加着班终于把北爱看完了，结局很发人深省。  值得一看            
(4星)	 AU 现实太残酷 面包和爱情不能兼得==除非你就一富二代or官二代            
(5星)	 看完片子就一个感受，纠结。每一个人都活的很认真，所以这一切都是社会造成的，谁都没错。            
(NA)	 不解释  一部剧  就是教你坑蒙拐骗 且无耻的挖兄弟/朋友的女人 。            
(3星)	 看完了终于理解评论里有人说越看越回去把分数改低了，我也是，前面很好，后面很鸡肋，不过我觉得发展除了巧合比较多以外，生活就是各种样子的，只是又有多少人能保证不迷失自己的内心呢？            
(NA)	 王80            
(NA)	 看完北爱天都亮了，眼睛也肿了，生活本来就是如此不易，一段故事，一种坚持，除去一切能留下的只有感情。爱情无关于时间却需要时间的证明，遇到那个看一眼就知道是对的人，我知道现在的等待都是时间的洗礼，让这一切成为独特的记忆，遇见你，不顾一切的去爱，执子之手与子偕老~            
(3星)	 也就片头曲还不错了··            
(5星)	 导演居然是疯子！！            
(5星)	 这个叫什么疯子的太傻比了！！！！！ 第一，帮人找工作跟人说那女的是我女朋友  真不要脸！！ 第二，在火车上跟人换位置，跟人说那是我女朋友，我俩吵架来着, 真不要脸！！ 第三，打听那女的过去，还跟人说他俩要结婚了， 这逼男的真操蛋，侮辱我们男性同胞的人格 ，小孩儿们不要模仿            
(1星)	None
(4星)	 每个人都有自己的难处，每个人都不容易。爱疯子！！！爱林夏！~.爱程峰跟沈冰的爱情，爱吴魏对伍媚的爱，他们都 爱的纯粹...陈思成很有才、            
(3星)	 看到30集就直接跳结尾了，后面是凑集数还是怎滴，好拖沓，看的好焦躁。喜欢伍媚。（摘）永远要记得，我们不可能拥有全部，千万别要的太多，否则，你将面对的失去全部。             
(5星)	 感触良多            
(3星)	 本着一颗反应当下80后爱情观的角度用心去看，被某几个片段感动得落泪，是因为那正是我所向往却无法得到的。后来慢慢发现，故事本身并说不通，纠结、矫情。现实生活中真正存在的东西，被演绎出来，稍许的渲染也是可以真真切切地感动观众的。但是“北爱”你做得还不够好。            
(NA)	 我一直不觉得他有做错什么。            
(4星)	 林夏不傻，她什么都知道，比谁都清楚             
(3星)	 最怕穷小子一夜暴富什么的了            
(5星)	 吸引我的电视剧不多，拍的不错哦            
(5星)	 苦逼的结局。            
(3星)	 怎么能给三星半？看到26集，弃！越往后越觉得在人物塑造上用力过猛矫枉过正了，偏油腻了，本人口轻~当然陈思成绝对是个好小伙子！很努力也很真诚。            
(3星)	 那么回事吧            
(5星)	None
(4星)	 追看几天，国产剧的适合我这个年纪看的            
(5星)	 好看！！！强烈推荐！！！            
(5星)	 心情是一集比一集沉重啊。。。            
(4星)	 今天看完《北京爱情故事》大结局。这部剧代表了一些80后的典型生活现状。事业，爱情，生活。这是一首关于青春与成长的挽歌。有钱没钱没关系，最重要的必须清楚你自己真正想要的是什么。有些人穷一辈子也开心，有钱也不一定会得到真爱。王者总是孤独的一览众山。追你所追，爱你所爱，此生足矣。            
(4星)	 相比奋斗那种理想生活，这部剧更现实、真实。            
(NA)	 我考虑在它和宫2之间做个选择，亲们有木有好的建议？            
(5星)	 比想象中的真的好看狠多。比祼婚之类的真实多了。            
(4星)	 三星给故事，一星给演员。            
(2星)	 如果39真的是结局 姐真心想说尼玛编剧你脑残吗 富二代被神化 从之前恨得要死到之后爱的要死的丫头变植物人 努力却被社会逼坏的孩子入狱。。。不好意思 大过年还真消化不过来            
(5星)	 十年前我在哪里，十年后我又在哪里            
(4星)	 很好奇究竟是怎么样被函数姐的黑粉压低了分数之后又弹到快8分的。。。            
(2星)	 如果一部电视剧在源于生活的层面上不柴米油盐，在高于生活的层面上不清新脱俗，就只能是烂片了            
(4星)	 看完了...虐心+狗血 还能再惨点儿吗~！！！！            
(4星)	 很多人都骂石小猛不是东西，可是一开始，明明就是程峰的错啊。= =            
(4星)	 本来是很好的，但是从33集左右就开始烂尾，吴狄和沈冰的行为都开始脱离常理，被主角光环扭曲，还多了很多道德标准幸福标准一类的，一下就毁了            
(4星)	 看了一整天，实在是疲倦了。            
(4星)	 再见青春 永恒的迷惘            
(4星)	 真心不喜欢杨幂...   不过看到后面着实被感动了一把...   或许我的青春还在进行中...  但却感觉它已经渐行渐远了...  曾经被我牢牢记在心的的事情现在已然成了一片空白...            
(3星)	 看到20集果断放弃，石小猛和杨紫曦两大恶心人实在让我无法继续！张歆艺、李晨、莫小棋各一星。不过石小猛能这么让我恶心，可见张译演的很不错！~            
(4星)	 太纠结了。。冲着陈思成去的。。还是一样的帅            
(4星)	 永远不要低估一个姑娘与你同甘共苦的决心。            
(3星)	 丫丫演的沈冰真不错，但是剧情没什么冲突感，太拖沓了            
(1星)	 垃圾片，贫嘴，自以为幽默的京味儿和城市中心优越感。啊呸…            
(4星)	 最深刻的是石小猛的角色，一个人在任何的环境下一定不能坏掉心态。。。。本是可以通过努力可以拥有事业和爱情的人，却用了扭曲的价值观做了一个激进的选择，最后得不到所有。。。。。。。还有林夏，这么多么让人心疼的一个人            
(4星)	 没什么感想 就是 演戏。。。什么鬼结局，等着拍第二部吗？不过还是沉迷了一段时间，陈思成支持你啊            
(5星)	 特别感动的是沈冰对石小猛的那份感情，就像沈冰说的除非你说不爱我，除非你说不要我了，否则我这辈子就只属于你一个人。我看到了曾经的我也是这样说过。            
(5星)	 北京毕竟不是东京            
(5星)	 &#34;北京，还在。爱情，不死。故事，永生...&#34;            
(4星)	 佟丽娅真漂亮            
(3星)	 狗血的剧情实在看不下去了。。。为了李晨加一星吧            
(NA)	 爱情就是狗屁。            
(4星)	 如果没有杨幂，我绝对给五颗大红星            
(5星)	 非超好，大爱林夏            
(3星)	None
(5星)	 叹为观止的青春题材电视剧。            
(3星)	 看的过程很难受，主人公各种为了爱情而改变，尤其是石小猛，让我觉得很虐。珍惜你所爱的人，相信你所爱的人，同时尊重爱你的人            
(5星)	 看完北爱，有些感慨。记得疯子说女人可以把很多种感情都转化成爱情，但是男人不行，不爱就是不爱。这部剧使我重新审视我以前认识所谓的爱情，一直把感情和爱情混为一谈了，也许一直都还没遇到真正的爱情，不是因为你对我好日久生情，而是纯粹爱这个人。但是结局又让我很沮丧，好像又在告诉我爱情很脆弱            
(4星)	 与青春有关            
(3星)	 看着看着我就不想看了。感觉从第五集开始石头内心自卑的自己无限放大开始。结果一看结局果然狗血到我目不忍视。即使知道现实的残酷，我也不想用这种方式去做准备。ps 有时间想看看伍媚这个女人的风格。            
(5星)	   - - 这个故事我学会了 兄弟的媳妇可以随便上，金钱就是理由， 上了的后果就是打着爱情的幌子，无论怎么样 兄弟情还有爱情 每个人都有自己的借口吧，死贫道不死道友？不可否认 我学会了很多，没有面包的爱情。。。。。 强烈推荐，            
(5星)	 导演不厚道！沈冰不能死！            
(3星)	 全北京最苦逼的人都凑一块儿去了吧！            
(4星)	 两字：现实。。            
(3星)	 第一次以三个人的名字作为标签，其实这部戏就看了几集，其他的都是在百度上看的剧情介绍。头一次认识了陈思成这么个有才的年轻人，自编自导自演，还有张歆艺，想不到是大学时看的《给我一支烟》里的叶子，真的很惊艳！如今她也逐渐老了。还有李晨，一直喜欢的那种清新的男生的形象，期待他更多的作品。            
(4星)	 仿佛找到了自己的影子，有点深刻；一口气看完了，现在都快6点了，好久没这样看部片子了，虽说这部片号称有40集但现在网上仿佛只有39集，看完了，觉得故事不错，只是最后30集以后有点拖沓了，就是为了集数而编了，只是最后留了个尾巴让人还有点纠结。只是没想到沈冰看到伪造的照片以后会这么激动            
(4星)	 并不是要面包就没有爱情！沈冰越看越恶心，小猛越看越可恨，林夏越看越可爱，小曦越看越可怜，剧本越看越狗血            
(3星)	 石小猛这个角色本身已经很招人厌了，能换个长相顺眼点的人来演么，林夏的角色是不错，适合做朋友，但不爱她讲话方式。。。故事还有各种可以挑刺的地方，不过我没看到冯绍峰的客串啊。。尼玛估计我看的太不仔细了            
(5星)	 难得的好片，看了之后太多的感触！国产青春剧的标杆，演员好，演技好！看着就是不一样，其他的垃圾偶像剧根本没法比！            
(4星)	 前十几集看得很投入，剧本和表演都没得说，每一个配角也都很出彩，但是20集之后就有点儿狗血了。总之，是好剧，值得看！            
(4星)	 BUG还是很多的 但是能给我一些思考就足够了            
(4星)	 4.3 成长终究是毕生所要研究的课题 这其中不乏迷惘 忧伤 疼痛 时间总是可以改变任何事物 恍然发现 你也只有且只能说一句 再见 青春            
(3星)	 乱啊亲- -            
(5星)	 平时很少看电视剧，是等候朋友推荐菜来看的。情节虽然有些不太现实，或者是现实得有些不现实了，但是还是被感动了，关于一些爱情和青春。值得一看。            
(4星)	 滴答，丽江，想起你们了，我的伙伴们，汪峰的歌很触动内心            
(5星)	None
(3星)	 有点狗血编的，小猛太惨。。沈冰变得太快有点接受不了，吴狄明显脚踏两只船。。看到36集瘋子和沈冰在一起沒羞沒害臊的忘記了過去的樣子，怎麼覺得有點惡心            
(NA)	 我需要疯子对爱情的执着            
(5星)	 超级喜欢林夏这种女生.话说我现在怎么这么看不上杨幂            
(2星)	None
(5星)	 花了几天断断续续的看完了，能产生很多共鸣，能让人沉下心来看得一部不错的作品            
(4星)	 这几天 全看完了。。            
(NA)	 爱情分很多种 男人是爱情变感情 女人是感情变爱情 爱情或者做人的原则已经被明码标价 北漂的价值观和人生观在极度现实或者极度残酷的打击下变得扭曲、变质 小猛得到了纸醉金迷的物质生活 代价是朋友兄弟的众叛亲离 没有人分享的优越物质生活变得寡然无味 让你更加孤独 不管是疯子、无敌、小猛、小曦、            
(3星)	 太冗长了 断断续续看了看 看不下去了            
(1星)	 无关电视剧，只因杨幂            
(4星)	 喜欢吴狄，一个有责任感，有担当，专情的男生，跟他在一起，你会觉得特别有安全感，他不需要开宝马，住豪宅，只要有他这样一个人在，就是你的家，你的全部，你的希望。喜欢林夏，直率，敢爱，而且执着坚持，勇敢，哪怕知道那个人不喜欢自己还是义无反顾，真的非常喜欢她            
(5星)	 超喜欢程峰，经常摆无辜小眼神看着沈冰，太萌了。╮(╯▽╰)╭            
(3星)	 我总是晚上看~看的半夜就睡不着~~啧啧~            
(3星)	 知道结局的我很是愤懑，觉得编剧的价值观绝对有问题。。。然后我发现编剧和导演都是陈思成，忽然我就闭嘴了，理解了为嘛这个剧的走向呢么奇怪了。。。我果断弃剧了！            
(4星)	 赶在热潮里面终于看完了。年轻导演导的就是经不起琢磨，整体很不错~            
(4星)	 到最后连结局都没勇气看下去。只能说，我真心喜欢林夏，到此为止。变态太多了，赶紧回家吃饭。            
(3星)	 灰姑娘王子的童话都是假的啊。。。要奋斗的穷孩子最后可是什么都没了。。。            
(4星)	 亲爱的史班长演技真挺赞的，这里的石小猛让我心酸加小犯恶心地都不忍看了~还有就是喜欢林大夏这样看着挺2其实特大气，敏感纤细却总是笑的没心没肺的姑娘~            
(3星)	 一天看了二十级，人生有时就像一场戏，无处躲藏            
(NA)	 用两个通宵看完《北京爱情故事》，跟着剧情跌宕起伏时哭时笑感概良多，故事探讨在北京这座城市中每个人在面对亲情爱情友情时所作出选择与放弃，在现实中表现的信念和价值观差异，在支离破碎和血肉模糊的代价下每个人的成长与蜕变以及对价值观的思考，这是继一米阳光之后看过最荡气回肠的故事。             
(1星)	 没有信仰的人，心中连手足之情都没有，居然还找借口，看到20集果断放弃，4个字，编剧傻逼！            
(3星)	 喜欢林夏 伍媚 邵华阳  后来有点喜欢沈冰……            
(NA)	 真混乱            
(4星)	 演技剧情神马的都有那么点部分脑残 不过石小猛的经历总让人想起那些在大城市拥有小梦想 却一点点被湮没改造的人  当然还有大学同学多年后越熬越醇的感情！！            
(4星)	None
(3星)	 忽然就谅解了。即便是分分合合一直纠缠， 也还是在一起。            
(3星)	 只能说还可以            
(5星)	 暂且抛开纠结的剧情不说，或许看完后，你便会懂了什么是爱情，什么是年少无知与轻狂....珍惜身边的那个TA吧，习惯了，便是绵长的幸福...2012年第一天看完的第一部和最后一部电影，初二，朝着云南出发；十六，朝着幸福出发！ = =，新年快乐！            
(4星)	 我讨厌这种结局            
(5星)	 必须有续！            
(4星)	None
(5星)	 很好看             
(5星)	 好看。。            
(3星)	 看完了吧，就觉得虎头蛇尾——结局没一对凑一起的。结尾处那个倒数计时难道是为了拍续集？像大药瓶子和吴魏一样运筹帷幄的男人真是让人着迷。像林夏这么浑身散发着一股闺蜜气质的大妞真是让人喜欢。像小伍姐这样成熟睿智精明大气偶尔俏皮的女人真是让人向往。总结来说，算一部不错的打发时间的电视剧。            
(2星)	None
(5星)	 我怎么这么喜欢林夏呢。。这姑娘真好！！！            
(3星)	 莫小棋漂亮~ 该导演是自恋鬼！！！愿天下的文艺青年都找不到崔莺莺一样滴菇凉！            
(5星)	 大过年的看完这结局实在是太沉重了。林夏，林夏，我疯狂的迷上这部电视剧的原因都是因为你~傻姑娘，你真是太让我心疼了~这个故事是个很真诚的故事，人生能得吴狄这样的朋友足矣~林夏真是个好姑娘，这个傻姑娘对疯子的痴让人心疼，整部剧真的是太心疼这个女孩了。程峰在峰妈墓前对林夏的那番话哭死我了            
(NA)	 谢谢你给我的希望，都是那么的让我绝望!            
(4星)	 人物性格还是比较鲜明的，“米莱式”的林夏，传统温柔美丽的沈冰，就是这情节依旧老套，可是没办法现在人就是好这口。。              
(3星)	None
(NA)	 这个吧 说现实真现实 说小说也真是小说            
(5星)	 这真的是一部非常写实且感人的电视剧。            
(5星)	 人生，爱情，价值观的思考            
(NA)	 看了几集，原本准备追下去的，但是看的太过心疼，不准备再看了。原本生活是美好的吧，但是为什么每个人最后都是那样的泪。。时间总会抹去留下的烙印            
(4星)	 现实可以让人变得疯狂！！！            
(3星)	 这部剧让我认识到北京原来只有冬天啊。            
(4星)	 为什么看的只有39集            
(5星)	 看着他们，仿佛记载着我的青春，过去的，现在的，或是未来的。。。喜欢林夏，或许大多数女孩都喜欢吧~~因为她坚强，因为她敢爱~~~            
(4星)	 金钱与爱情的博弈            
(5星)	 一口气把整部都看完了，三天，不停地看，迷上了            
(2星)	 为什么杨紫曦这样的小三获得了幸福，沈冰却这么惨？            
(5星)	 林夏多好呀！            
(5星)	 就算有秘秘也阻止不了我给五颗星啦！！真的很好看！！！就是这样！            
(4星)	 林大夏那种傻傻纯纯的性格是最接近神的人，所谓神婆即如此。四天全部39集，看完后有点精神分裂的冲动，思考一下，这就是这个时代，凤凰男的选择确实被刻画得卑鄙，但是，都是因为什么呢？浮躁，这个浮躁的时代。所以李晨的理想化是一种呼吁，呼吁而已！请问你的马子为了爱玛仕跟别人睡了，你来试试            
(4星)	 穷孩子就一定要被写背叛朋友，抢夺朋友的家产，然后又悔过的形象吗？富二代犯了错也一定能取回他原有的一切吗？这就是中国梦嘛?            
(4星)	 人物关系真够复杂的            
(4星)	 你说 是不是我们的青春就像这部电视剧里说的 每个人都在变 我们再也回不去从前 无论是疯子的快活生活 还是小猛的正直 再也回不去了 所以 我们都要珍惜在一起的每一天。            
(4星)	 ：#北京爱情故事#只能说是一个伪现实的故事吧 疯子被洗白 小猛被踩黑 这可不是我们现实中大多数人的价值观 当然也不存在沈冰那种不为现实和生活左右的女人 这也许是男人的梦想吧 或者说是穷人的梦想？ 当然 我们还是需要一些作品来构建自己心中理想的社会 还有爱情。理解小猛 支持伍媚 吐槽杨幂            
(5星)	 80后，北漂，真实的写照，有血有肉，会令人不自觉的对号入座其中的人物，非常不错的剧！            
(5星)	 很好看，错综复杂的关系在北京这样一个错综复杂的城市里发生，让我们这些马上30岁的人开始祭奠青春，放下诱惑和不成熟，追求一些真正应该去追求的东西。祝福自己，祝福我逝去的青春            
(4星)	 看完了 内流满面            
(5星)	 能买走的早晚留不下。            
(2星)	 微博上宣传地很成功，但作为一普通观众觉得尚欠火候。看到云南一段后坚决弃剧。还是应该先把故事说好，别着急代表某代人的什么观。女演员中张歆艺和莫小棋很不错，令人意外的是佟的演技显得比杨还稚嫩。            
(3星)	 后面三倍速的看   小孟很恶很欠扁很心疼很真实            
(3星)	 很有诚意，总体不错，但是剧情还是存在缺陷，穿帮很多。另：怎么看都觉得佟丽娅演的好假，尤其是最初出场，那笑声让我浑身发颤。。。            
(2星)	 我靠拍什么啊。。这是戏剧吗？            
(NA)	 结局伤感            
(4星)	 配乐那几首歌来回听得有点腻减了一颗星，剧情还是老路子，但还是能被感动的，不错            
(3星)	 娱乐看一下就得了，剧情经不起推敲...林夏比较可怜            
(4星)	 有关爱情，有关友情，有关亲情……难过了好多次。真心生气石小猛，够可以的了，打从开始就不怎么待见他。……或许是我也太过于崇尚爱情、、、            
(3星)	 每个人物皆源于真实，现实如此！但故事串联。。。太~￥#!&amp;*狗血了！            
(3星)	 我一直都是陈思成的脑残粉啊╮(╯▽╰)╭            
(5星)	 本来四星，为了中和，给了五星            
(4星)	 假脸姐妹团~~            
(5星)	 那年看完奋斗，好看，但有点不那么真实，今天看完北爱，精彩，且现实的令人难受            
(5星)	 其实有一点我不太明白，石头跟林夏在老地方都喝醉，然后他们去了宾馆，最后发生了关系，我不明白是石头故意的想报复疯子，还是真的酒后乱性，如果是故意的，他为什么要这么做呢？难道这就是变相的报复疯子？            
(5星)	 刮目相看啊，年度好剧            
(4星)	 在除夕凌晨把它看完了~            
(5星)	 很好，看了就放不下。            
(4星)	 爸妈天天看 我跟着天天听剧 刚看了结局介绍 唉 都何必呢            
(4星)	 三个男人，没一个看得下去的人，但是，依然给5分。。。看不下去也许是因为演得太好了            
(2星)	 一颗星给看得顺眼的李晨，一颗星给这剧的诚意。价值观混乱的剧+精分的烂俗小细节，光就野花同学找到小纸条后尼玛突然开始对着天空一点都不美地假装文艺表现开心，就足以让我十分钟快进完整个剧了+++结尾很烂好吗....            
(3星)	 前十集非常精彩，京味十足；后面落入所有都是言情不可避免的俗套，看不下去了……疯子如果没钱没闲能为了真爱追到云南吗；小猛如果心平气和些不会那么没下限；老吴的优柔寡断没有像张无忌那样当断则断……受不了了            
(4星)	 屌丝终还是敌不过高帅富，想想就心酸。            
(5星)	 续集？            
(5星)	 冲着我家佟姑娘去看的，结果打一开始就特别喜欢林夏，真搞不懂疯子什么眼光。            
(3星)	 什么都想说，什么都没说，一群老大不小的人对青春自顾自的意淫            
(5星)	 很血淋淋的现实 虽然有些部分在现实中是很少存在的 但是 还是很贴近真实的            
(5星)	 所以我食言了，难得这么沉迷一部剧，以致给亲爱的电话都耽搁了...结尾这个“静止”的长镜头真心很棒。所以，北京，北京，我爱北京。            
(5星)	 再见 青春            
(3星)	 前面还可以，挺现实的。后面从沈冰和疯子在一起开始就就有点扯了，癌症啥的俗剧情也一个个冒出来了，挺假的。吴狄沈冰最后都站在他这边，哈哈，我在想导演陈思成有私心啊！            
(4星)	 其实我特别理解小猛            
(2星)	 反正看到最后操蛋死了，林夏最不好命了！而且我真的是个大叔控..            
(4星)	 一切的荒唐晦暗悔恨耻辱都会过去，我们不能回头，所以只能向前走。            
(NA)	 可是我需要爱情，需要你。            
(NA)	 再见，青春，再见，永远的疼痛。            
(NA)	 小五            
(5星)	 我只能看见自己躺在你身边看这部戏的样子……不，我不好……我以为我是林夏，其实我不是……我是木瓜，你的木瓜啊……你忘记我了么？那么为什么会想念我？我给你台阶你就回来好不好？我想你……            
(4星)	 又读完了一部国产青春爱情剧的分集剧情介绍。            
(4星)	 陈思成长得真不是富二代的脸，可谁叫人家自己是编剧加导演呢，自个儿爱变谁变谁。哈哈……  不喜欢杨函数。其他都挺好看的~  消遣呐……            
(NA)	 挺好看的，哈哈            
(3星)	  我只有两个字，狗血！            
(5星)	 对于卡司有杨幂有点无语，但是，作为士兵帮还是很期待啊！！！2012-01-21////深入我心让我日思夜想恨不能一天看完又舍不得的电视剧，凌驾于去年的我可能不会爱你之上，这剧接地气，骨子里对它有种熟悉感，恨不能像我可能一样一集一段剧评下来，但是舍不得把这剧切断。士兵们都是好样的，赞汪峰            
(5星)	 成长是要付出代价的。            
(5星)	None
(NA)	 青春？现实！奋斗。            
(4星)	 有些情节显得幼稚和做作，不过能拍出这么深刻的电视剧也不容易了。对于北京各个层面的反应很到位            
(5星)	 彻夜看完 一句总结：谁都不是疯子 谁都想做疯子～～ 珍惜身边的每一份感情            
(4星)	 陈思成好萌呀~            
(3星)	 我是喜欢疯子和林夏的            
(4星)	 其实挺好看的            
(5星)	 佟丽娅佟丽娅！！~~            
(1星)	 很假很扯淡，彻头彻尾的大众电视剧            
(4星)	None
(5星)	 这是一个关于现实关于成长的故事，有欢笑，有疼痛，经历了一切遍体鳞伤后，生活还是得继续，但是不要忘掉一个道理，不一定得不到的就是好的，幸福与否是自己心里的一种权衡。            
(4星)	 看到一半还行 到最后就有点感觉狗血了            
(1星)	 2b            
(3星)	 或许吧            
(3星)	 看到第十集就忍不住搜剧透结局 但还是发间的一集集追下来了 青春 现实 爱情 阴谋 这就是这个血淋淋的社会 看到世贸天阶的时候想起了在北京的那段日子 怀念 但是不知道现在的我是不是算是幸运的            
(3星)	 同样是青春爱情题材，大陆拍的这么闻者都是铜臭味啊？当然这样评论有点苛刻。总体而言，这部电视剧像是话剧一样人物特色鲜明。年轻导演的那股干劲也通过每个角色表现淋漓尽致。另：汪峰的主题曲提振了本片很多很多。            
(4星)	 虐心虐的不行了，爱情戏应该阳光点嘛            
(3星)	 林夏真是惹人疼啊            
(4星)	 吗的，看石小猛这搓男就恶心，人恶心角色更恶心。说穿了这电视剧就一钱字。有钱没钱            
(5星)	 再见青春            
(3星)	 前二十集不错，后面就算了吧。珍爱生命，远离圣母。无论沈冰再善良再单纯再无害，她还是害死了他爸，害疯了她妈，还得别人的兄弟情支离破碎。而且这部剧变心最快的就她一个人，还装得多纯情的样子= = 函数都比她好。一个脑残粉顶十个黑，有多天仙啊，张歆艺莫小棋杨函数都不见得比她丑啊。            
(4星)	 前十集很有趣很有趣。中间部分有点无聊。28集之后比较深刻。还算值得一看            
(5星)	 我就喜欢北京青年的贫            
(3星)	 我看的电视剧真的不多！            
(5星)	 大家说说，这个结局一点意思都没有，为什么结局疯子没和沈冰一起快乐的生活呢？你这导演会不会拍啊！看到最后一集的41分钟，心凉了，感觉前面白看了，希望导演你能出第2部，能让他们在一起。            
(4星)	 在感情和物质方面的抉择让那么多人迷失了方向，折腾了一遭失去了最珍贵的东西，还是最欣赏吴狄，一直在对的方向上义无反顾，真好~看完想起喜宝的那句话;我想要很多很多的爱，没有很多很多的爱就要很多很多的钱，没有很多很多的钱，有健康也是好的。十年之后的自己希望不会迷失，希望自己幸福，身边的人            
(4星)	 最后几集有科幻爱國韩剧的味道            
(4星)	 算是给那些爱钻牛角尖的人一个旁观者的姿态去看看自己过去的种种有很多其实是那么的没必要！            
(4星)	 抱着电脑一集集看的，有很多感动，说不出来...也许是剧透的原因，感觉看完了就看完了，没有惊喜也没太多留恋了...            
(4星)	None
(5星)	 喜欢 滴答滴  真实            
(4星)	 喜欢上了林夏这样的女子            
(4星)	 无论是在北京还是任何一个城市，都有这样一拨人，每天上演着不一样的悲欢离合。奋斗，青春，成长，这些词出现在每个人的生命里，因而有着不同的解读。其实无法去说谁对谁错，谁好谁坏的，每个人都有他的苦衷，你不是他，你怎么会懂得。我们能做的，就是弄明白什么对自己最重要，然后好好的生活。祝福！            
(5星)	 现实。低调。无奈。            
(2星)	 挖兄弟墙角还能挖得这么理直气壮，简直玷污爱情二字。            
(3星)	 喜欢上了林夏这样的女孩子。特真。            
(1星)	 由最初的五星慢慢看成一星，扭曲的价值观，错误的人生理念，这个电视剧没有告诉人们如何热爱生活，只是狗血的戳着你麻木的G点...            
(4星)	 最后有点……又见电视剧经常出现的车祸，尽管是别人间接造成。。。沈冰和疯子在一起就已经很好了，却来了个开放结局。。。。。            
(4星)	 人生是狗血的。想却不可得，你耐人生何。陈思成太丑了，大减分。。            
(5星)	 北京， 爱情， 故事。            
(5星)	 这样的剧，也许不会有第二部！            
(1星)	 有杨泌的电视电影绝对不看 哪怕她只是客串。。            
(5星)	 再见青春，再见美丽的疼痛，再见灿烂的忧伤。            
(1星)	 里面的价值观混乱龌龊的一塌糊涂，而且明明长着一张乡村屌丝脸非要硬演高富帅，谁让人家是导演            
(2星)	 看了一半直接看弃了 里面的男人看谁谁恶心            
(5星)	 《幸福摩天轮》。            
(5星)	 喜欢林夏，对疯子的执着，对朋友的仗义，对生活的乐观。            
(4星)	 陈思成的造型特像个暴发户，有木有？            
(3星)	 其实可以缩成30集。感情戏太狗血，但兄弟情谊、个人打拼，还是挺不错的。这些故事沾上“北京”这俩字，便有了另一种味道。            
(4星)	 就是讨厌羊蜜 演好人坏人男人女人都讨厌- =陈思成剧情不错。李晨又找到17岁的感觉了~            
(4星)	 前面5集很好 从15集左右 剧情开始狗血了……剧情智商水平直线下降至台剧模式 失望            
(5星)	 陈思成太可爱了 感觉越看越有意思 中间也有点小虐心 但总体不错             
(NA)	 陈思成说作为演员，演技太烂，完全没有人物应有的感觉，美剧goissp girl 里chuck就很到位。作为编剧？主题太单一，内容松散，太单薄。作为导演？有点才华。            
(4星)	 我承认，我是挺无聊的。。看这个。。。            
(5星)	 再见，青春。。。            
(NA)	 很少看现代剧的我迫不及待的看完全集。过程看似残忍可是却处处透露出乌托邦的理想，拜金女最后不白金了，可是得到了惩罚。一而再被陷害的疯子在遇到沈冰之后变得守身如玉，石晓猛最终不得善终。····总之结局是好的，过程是伤感的。····值得一提。喜欢上《滴答》这首歌了~            
(2星)	 台词太没品。。。。            
(3星)	 陪妈看的 没什么意思            
(3星)	 剧情太老套了，结局更加狗血            
(4星)	 记得有个评论说过，有种看完《夏至未至》的感觉。对我而言就是这个感觉。            
(4星)	 虽然很多是不切实际的, 但是,一样给人以真实的感触            
(2星)	 首先演员就找错了，其次过于突出现实反而效果不好，最后别拿他跟奋斗比，不是一个档次，不算太烂，但是也差不多了            
(5星)	 咱是为了李晨看的。结果。。陈思成啊啊啊啊！有才！            
(4星)	 虐片。。。            
(4星)	 还可以 音乐不错 结局这。。。            
(5星)	 再见。青春。            
(4星)	 刚看完。无聊的寒假三十九集足以打发了媉这几天的时光。看完感慨挺多的 特别到了最后 看到几个主角的各种成长 真的 变化太大了。            
(4星)	 关于爱情，关于友情，关于亲情，关于命运；关于理想，关于幸福，关于价值，关于成长。关乎心。关于胸怀：关于包容，关于原谅。关于跌倒，关于成功；关于失去，关于拥有。            
(5星)	 我喜欢死疯子了！！！！            
(4星)	 比奋斗神马的都强多了！！！但是结局太狗血，最后一集完全不想看            
(4星)	 人生得一林夏足矣            
(4星)	 再见青春 再见过去 无知与迷茫 清淡又刻骨铭心  一个十年的过去是另一个十年的开始 而所有的故事都不会被忘却            
(5星)	 看完说两句,当然每部电视剧的主题 不变,但是要看如何让你自我思考.最让我感触的是每个人的认识和价值观的看法,每个人都没错都有改正的机会看你怎么把握和认识,当然这一切的一切都是靠自己的价值观去衡量的.            
(3星)	 高帅富打败屌丝的故事，屌丝发迹之后太可怕了，不喜欢沈冰太圣母了，林夏和伍媚是我的菜啊            
(5星)	 多希望林夏能够和大药瓶子在一起，那样，她就不会再受伤了！            
(NA)	 林夏 林夏 好好爱自己             
(5星)	 再见，青春，再见，美丽的疼痛。再见，青春，再见，灿烂的忧伤。            
(2星)	 太难看了。。            
(5星)	 不是时间逝去了 而是我们逝去了...            
(5星)	 终于看完了，现在心情还不能平静，好喜欢林夏~            
(2星)	 为了李晨看的，但是有点拖沓，不好看~还因为讨厌那一首歌            
(4星)	 疯子。            
(5星)	 再见，青春！再见，美丽的疼痛！再见，青春！再见美丽的过往！再见，青春！再见永恒的迷惘……            
(5星)	 看北爱的日子，听滴答的晚安。            
(5星)	 突然发现 现在喜欢的电视剧和以前的 越来越不一样了。            
(5星)	 SB脑残黑真多            
(3星)	 越到后边编得越离谱越狗血了。不是特好看。但是很多时候，《再见，青春》这首歌响起，会被倏然击中。            
(4星)	 有触到我心里一些我觉得挺难过的东西，最后一集处理的有点儿扯，不是太好。很久没看那么长的大陆剧了，感觉还不错。昨天晚上看完的时候已经将近4点，，躺在床上想了很多事儿。            
(5星)	 分数不该这么低。            
(4星)	 剧情看到第32的时候我其实已经不想看了，看到沈冰和程峰在一起，让我看到的不是两人的甜蜜，而是一种赤裸裸的讽刺，讽刺的是这个社会，如果我是石小猛，我直接一刀做了程峰。            
(4星)	 青春、梦想、爱情什么的，都是二三十岁时候最挣扎的东西。            
(5星)	 在看！就純五星！            
(5星)	 不知道为什么，对于一个对社会什么都不知道的我来说，这部戏看得好心痛。诚意之作，希望豆友慎重给星。            
(4星)	 看到杨幂就讨厌。            
(5星)	 有的细节演的太夸张，有的演的很真实，挺脍炙人口的作品。            
(NA)	 算是比较真的电视剧了···可是里边实在是有太多不喜欢的演员···只喜欢吴狄那一对~~~真好·······            
(5星)	 美女。。。            
(5星)	 或许无奈 但很真实 这就是爱情 青春 成长            
(5星)	 很现实，但在生活的现实中又有着人类永远不能没有的情感！            
(5星)	 不错，挺喜欢看的哈            
(5星)	 被虐心了，，            
(4星)	 石小猛说，时间是一直在这儿的，流逝的是我们自己。            
(NA)	 不喜欢            
(NA)	 在电视上看了两集。。。就觉得很幼稚。难道是我老了么......一直围绕爱情啊面包啊之类的写。。。咱可以别这么爱来爱去的嘛！            
(5星)	 太好看了~~ 理想是美好的现实是残酷的~我们都在跌跌撞撞的长大~ 我们得到了什么，是去了什么？            
(4星)	 慢慢看，慢慢写。            
(2星)	 太拖沓了，故事又狗血又老土。            
(5星)	 永远要记得，我们不可能拥有全部，千万别要的太多，否则，你将面对的失去全部。            
(4星)	 各有各的命。剧情有点陀。。微微有点扯。领会重点…            
(3星)	 @soEmma 我看到14集了，我觉得比《奋斗》略胜一筹啊，起码真实点，不过里面的男性角色我一个都不喜欢，因为真实，所以残酷。            
(4星)	 人生得一林夏足矣。            
(5星)	 还不错的            
(3星)	 我爱那个单纯的林夏，我相信她像我一样快乐。我爱汪峰的那首歌“我将在深秋的黎明出发，伴着铁皮车厢的摇晃，伴着野菊花开的芬芳，在梦碎的黎明出发，再见 青春，再见美丽的疼痛，再见 青春，永恒的迷惘 。”            
(NA)	 情不知所起 一往而深            
(4星)	 疑似很多人讨厌杨幂而打一分，这样不好，对整个团队是不尊重的，陈思成李晨佟丽娅张歆艺都很棒，主题曲很喜欢，绝对值四星！            
(3星)	 看完了学会了懂得了很多！谢谢            
(4星)	 看这个结局 是等着出北爱2吧 喜欢林大夏             
(NA)	 汪峰的歌很好听，剧情很无奈。哦~~北京~~北京~~~            
(3星)	 虽然剧情看着还挺好的，不过不喜欢人物造型，不喜欢杨臭脚的鞋拔子脸=。=除了眼镜男其他人的造型都不喜欢。            
(4星)	 人生得一林夏足矣。            
(NA)	 一城烟火和每一幕令人泪流满面的成长。我曾以为青春结束在我与北京告别那一刻。来路亦是归途，三年前写着这句时候我看不到这一路再也回不去的沧桑。我突然很想回北京。很想。            
(3星)	 结果还是看完了，故事开头不错 中期有几条线开始傻逼一直傻逼到了最后，不过还是有些几条故事不错的，吴狄的哥哥以及林夏。汪峰的三首歌曲加分非常非常非常多。            
(NA)	 看到警察说杨幂很不稳定 我就受不鸟了 嗯 最近是比较蛋疼            
(4星)	 最大的亮点是汪峰的歌无数次响起            
(5星)	 虽然我不看这部连续剧了，只是因为故事的结局和我想象的有些出入，但这确实是部好片子，也为了支持我的李晨和张译、陈思成。。。            
(5星)	 看的过程中随着他们的苦与乐而感动，感觉挺真实，就是结局有点儿坑爹            
(3星)	 只能说看过了，我很DT            
(1星)	 富二代浪子回头抱得兄弟的媳妇归。。。尼玛这样狗血的剧情真服了。。            
(4星)	 一颗星给导演，一颗星给疯子，另外两颗星给汪峰的曲子，没有再见青春以及北京，北京，我觉得这部剧会差很多。。。            
(5星)	 我特别相信疯子的那句话，当有一天你的生命里瞬间出现那么一个人，你的世界，从此改变了。虽然有那么点傻，有那么点俗，但却是事实。            
(3星)	 剧情还算紧凑，有时有点傻。值得看下。比很多肥皂剧强。            
(4星)	 还可以，工作以后看电视是件非常奢侈的事情            
(5星)	 陈思成有张国荣的味道 一部耐人回味的电视剧            
(2星)	 男主角你好看一点会死啊。            
(2星)	 不注意细节的一个电视剧,特别假,另外我讨厌北京东三环的大裤衩,导演水平太低            
(4星)	 熟悉的和不熟悉的，回忆中的北京在回放。与其日复一日在SNS上演vanity fair，不如浓缩成一部戏剧，几个小时刷完。            
(NA)	 美女们都挺漂亮的，何必个个都浓妆艳抹的！杨幂在这里丑死了            
(3星)	 奋斗一样的情节思路，不同的是，喜剧的开头，悲剧的结尾。也是，生活反应在了艺术上面，就注定不能平淡，大起大落才是艺术的主旋律。            
(5星)	 情不知所起，一往而深            
(5星)	 现实、感动。我7，8年没看国产电视剧了，女友介绍我看的。23集一气看完，眼泪都快出来了            
(5星)	 好久没看过这么长的电视剧了。。。话说真的只有39集么？这个结尾可不像这年头电视剧的风格啊？！不过，因着看完了，加上结尾还挺让人惦记，给个好评吧~（诶，不会是想收视率高的话搞个40集或者剧场版之类的吧。。。要是敢来个烂续集，我就减星！）            
(3星)	 故事告诉我们高帅富肯定是最后的赢家            
(4星)	 喜欢林夏            
(5星)	 这四个都是值得被爱的好女孩！            
(NA)	 心碎啊~为什么会是个悲剧呢！过程都已经那么坎坷了~心里那个难受啊~不过确实挺喜欢这部电视剧的！            
(4星)	 除了导演自high痕迹过于严重 其他都还好            
(3星)	 看到33集，我不看了            
(4星)	 陈思成绝对是全才            
(4星)	 每个成功人士的背后都有一段血泪史么？梦想和现实就离得那么远……梦想在现实面前一下就变得一文不值，甚至是可笑~这是一种什么样的悲哀            
(5星)	 80后人生观价值观的大碰撞，爱情，友情，金钱，权力，生存，理想，现实的糅合。总有些东西会触动自己，总体还是表现的积极向上的，做人要学会知足但也不能缺乏努力！            
(4星)	 好久没有看电视剧这么感同身受了，尽管有小瑕疵，有小穿帮，但是丝毫不灭那样一种疼痛，就像青春的疼痛，不能拒绝，只能接受。也许，十年后，我要再看这部剧，还会更加的感同身受。            
(NA)	 挺好看的!是因为片中有汪锋的音乐吗?            
(4星)	 再见，青春。林夏，是个好姑娘，她爱他，和他没关系。            
(4星)	 狗…血…  少爷卖萌的时候太可爱了！还有石小猛一定是摩羯座一定的！            
(4星)	 我爱那首&#34;滴答滴答滴...&#34;            
(5星)	 不要因为杨函数就给差评了，其实还是一挺好的故事。陈思成还是挺讨喜的。            
(2星)	 看前面想给4颗星，看后面恨不得给1颗星，综合一下给2颗吧！你刚开始相信的人物性格到了后面都会一泻千里，所以看之前先衡量下自己究竟有多少耐性。            
(5星)	 共鸣。            
(4星)	 人生得一林夏足矣~~~            
(5星)	 林大夏，敢爱的女孩，勇敢的女孩，拿得起放得下的女孩。当她对着大海说：疯子，我不爱你了，你一定要对沈冰好，不能在三心二意了，我不要你了，不要你了。。。。。是那么的让人心疼，多么好的一个女生，真切的明白爱是什么，幸福是什么。            
(5星)	 如果可以的话，我想做你的专职爱人，不迟到不早退，期限是一辈子！            
(NA)	 很多人都说很现实，我想现实的背后是对时弊的一种针砭。不是在这一种捅破的现实中唏嘘不已，而是撇清厉害关心，向着理想，向着未来。            
(5星)	 在现在古装和红剧占据荧屏的时候，能有一部这样的现实题材的电视剧，挺不错的！            
(4星)	 越看越感动 要不是有些情感戏节奏慢些我就给满分了              
(5星)	 很给力、很棒的一部片！深深佩服陈思成的功力！            
(3星)	 狗血剧！无底坑！中国人民也会挖坑了！            
(3星)	 最后几集哭了            
(4星)	 现在看到第21，喜欢林夏，可能我就是这性格的关系，杨幂演的太恶心了，越来越不喜欢，也不喜欢石头的性格和处事方式，挺祝福疯子和沈冰，但苦了林夏。            
(4星)	 爱情和面包，无论你的选择是什么，都不要后悔。            
(5星)	 张译就适合演从农村出来的            
(4星)	 的确挺现实的~有时候的选择，真的要步步为营，一步差池，就会无法回头~            
(NA)	 心里那种感觉说不出来            
(5星)	 很赞，错综复杂的关系以及悬念的结局~            
(5星)	 爱杨紫曦 可恨可怜又可爱            
(2星)	 如果爱情变成这样，那这个社会就真的要废了，编剧是用这部剧来迎接2012的吗？            
(4星)	 这个结局貌似悬念太大了啊、、、            
(4星)	 很深刻。            
(4星)	 喜欢程峰            
(3星)	 林夏是个好姑娘。我始终相信，不管是什么人，都想做个好人。            
(5星)	 不错            
(2星)	 其实我真的很不喜欢这样子的故事设定。            
(5星)	 我看完了...呜呜...我爱上陈思成了肿么办!!            
(4星)	 傻吴狄 林大夏 四星~            
(5星)	 陈思成你要割了赵宝刚的喉吗            
(4星)	 喜欢林夏            
(2星)	 这里除了林夏和伍媚，没一个正常人，剧情就是个三观不正的，还有陈思成你再耍帅也不帅啊，张译和李晨比你顺眼多了，尼玛还演贵公子，确定不是自黑吗？            
(4星)	 跟主题很搭：再见，青春            
(3星)	 快播上看完了，编剧还不错，但杨函数实在是很煞风景            
(4星)	 作为一部肥皂剧居然配了一如此个匪夷所思的结局。。。P.S熬了两个通宵看的，肥皂剧害死人有木有。。            
(4星)	 正在看，相当纠结的在看            
(NA)	 疯子没错 林夏没错 紫曦没错 丸子没错 无敌没错 到底是谁错了呢            
(5星)	 让我可以一口气看完的国产电视剧。陈思成真的有两把刷子，汪峰的歌曲给这部电视剧增色不少，虽然有些情节有点假，但是个人觉得比“奋斗”要好看。            
(4星)	 人生得一林夏足矣            
(4星)	 我只想问，究竟是40集还是39集？            
(3星)	 对话有的挺逗的，其他不做评论！            
(4星)	 接地气的偶像剧            
(NA)	 我们都在不断地追路，却又忘了真正的出路。简单、平淡，才是真！            
(4星)	 身边有明珠却看不到            
(3星)	 我妈一直在旁边说你看吧其实只要自己愿意多糟糕的生活都随时可以重新开始。            
(4星)	 北京爱情故事就像是一篇加长版的大学生自拍剧，陈思成跟李晨两个年轻人共同讨论了很多与时下的80后息息相关的东西，爱情友情亲情都有所涉及，特别是爱情观对年轻人的指导意义我想是比男人帮更贴地气。            
(5星)	 看的虐死了！！            
(4星)	 我最爱林夏的态度              
(5星)	None
(4星)	 里面我最喜欢林夏了，又傻又痴情，可爱死了。            
(5星)	 再见，青春~            
(5星)	 给个5星，陈导，导演主演又故事策划，不容易的说~~还在跟着卫视看呢，也为了个收视率啊~~            
(3星)	 剧情跟名字一样假惺惺又无聊至极。。。主要还是导演不咋地 ！！！            
(4星)	 冲着小太爷去看的，说实话，三个男猪脚里他演得最好，喜欢。            
(2星)	 次奥，做作得一逼啊。快进看完第一集实在是看不下去了。            
(3星)	 一开始看《北京爱情故事》想看看，既然是北京爱情故事，那么能有多少北京特色，但看完以后，如果不是经常看到北京市的外景，很难让我想象这是在北京发生的故事，更别提北京年轻人的性格表现了。再说说剧情，有些刻意拿现实最争议的例子制造矛盾，促进故事剧情的发展，吸引观众的眼球，但中心主题看            
(5星)	 最难的不是“我爱你”，是“在一起”。            
(3星)	 有些镜头真不错            
(3星)	 只有石小猛的部分好看~~~越看后面越觉得其他人都脑子有病            
(2星)	 整个一导演的意淫。老吴一星。伍媚一星。            
(3星)	 高帅富请你在宾馆啪啪啪的时候温柔点，因为那可能使我们以后的媳妇。            
(4星)	 故事其实蛮俗蛮狗血，好多地方也很粗糙没有质感，可胜在还算接地气啊，反应北京这座城市里的真情实感，结尾处理还不错。            
(3星)	 结局实在是俗气且莫名其妙~            
(3星)	 我实在受不了石小猛这角色，看得心烦。为什么现在的女的非找有房的啊，谁愿意天天受对方的怨天尤人，哪来那么多精神劝你勇敢面对这社会。这社会就这样，太残酷太可怕【弃】            
(NA)	 严重扭曲的价值观。非常不喜欢！！！！！！！！            
(NA)	 是不是每个人的青春，都会发生这样的大事~            
(4星)	 神啊！赐我个大药瓶子吧！！！            
(3星)	 只看了10集，不过大致就可以猜到结局，剧情应该会比较狗血。。。有人说人生得一林夏足矣，可见林夏应该是本剧最为出色的角色。PS：其实导演可以让ANDY来一浪子回头，演个北爱2什么的。            
(NA)	 看一集就不想再看了，杨幂怎么那么不像地球人            
(3星)	 花了两个晚上看完了，尼玛，这演的不是电视剧啊！活生生的生活中的复杂关系啊！陈先生太写实了。。            
(NA)	 有点儿过了            
(2星)	 前几集还好，后面情节过于拖沓和反复，不再有抓人的点。但是，能用一部片子记录自己想说的一段青春故事，这件事本身，是美好的。            
(2星)	 这部电视剧拍得太他妈矫情了，太造次了，自作自受反倒最后怨恨别人，难道高富帅的一切都是可以原谅的，就因为你爸是李刚是吧？还有那几个女人，除了林夏，哪一个不是真婊子假纯情？电视剧不过是在讲一个高富帅如何为朋友两肋插刀抱得美人归的故事，还真是西门庆装纯。            
(4星)	 看的心里好难受。。。            
(4星)	 看得我很抑郁。。。。            
(4星)	 就是心疼林夏            
(4星)	 结局啊结局             
(2星)	 真心不该为了一时“色欲”看了这破剧。。。            
(NA)	 尼玛简介敢不敢再长一点啊！敢不敢再狗血一点啊！哪里来的一见钟情啊！我要是一男的也是要事业不要爱情啊，哭个鸟啊！            
(4星)	 一开始看，觉得它就是一个故事，演员都很做作。后来慢慢的发现，它有想要表达的东西，而且成功的表达了，不错。            
(4星)	 没有面包的爱情还是爱情吗？不是！但千万别把爱情全都变成面包。让自己有有面包的爱情            
(5星)	 人生和时光有多蛮横和冷酷，不是上网看看微博和日志可以体会的。每一步都是你亲历亲为方才能体会。            
(4星)	 并不是觉得这部电视剧特别优秀，但我至少觉得编剧和导演以及演员是十分靠谱的。结果，发现他们是一个人“@陈思成 ”！怪不得里面表演的最靠谱就是他了。            
(1星)	 太狗血的剧情。。石小猛就是个悲剧。。。唉。。。。世态炎凉啊            
(4星)	 生活输给的只有金钱。            
(3星)	 佟丽娅很像我的姐们。其实当我发现小猛女朋友一出场时候程峰那眼神，我就不想看下去了，抢哥们女朋友，这是什么事儿啊。。。            
(1星)	 很不合逻辑，演员也没吸引力            
(NA)	 喜欢林大侠~~            
(4星)	 看了一半，估计没时间了，有好多思考的东西。            
(4星)	 不错            
(4星)	 不知情所起而一往情深            
(4星)	 不能理解杨紫曦这样拼命用以前的回忆挽救爱情是怎么回事  而且居然成功了  还是更喜欢林夏这样纯粹的女孩  .....            
(5星)	 over、每一部剧结了、都会有人想说、我也想要一个陆涛、或是向南、或是刘易阳、或是王小贱、或是疯子、或是大药瓶子、、其实他们不都在我们身边吗、只要是你爱的、就比他们更好、喜欢林夏、真实率性的女孩、嘲笑自己傻、她不和你一样嘛、我爱你、和你没有关系、            
(4星)	 情不知所起，一往而深            
(4星)	 石小猛那对太讽刺了。。。            
(3星)	 哎             
(4星)	 还不错            
(4星)	 穷娃要生存，富娃要真情！            
(3星)	 太低估观众的智商和情商了吧...啊...两颗星是不是有点残忍，还是三颗星吧....            
(4星)	 中戏情结 北京情结 祖国情结 梦想，不是用来让人被要挟的；或许，梦想这个词根本就是一个魔鬼华美的谎言            
(4星)	 很负责地推荐 虽然剪辑比较烂 但是典型化的剧本还是让人无数次戳中泪点...            
(3星)	 北京味喜欢~            
(NA)	 疯子、林夏、吴狄、石头、沈冰、杨紫曦、伍媚……每个人都有自己的缺点，每个人都有自己的个性，青春在流逝，一切都在变化，我们都可以有自己的缺点，但是我们要坚持自己的梦想，珍惜自己拥有的……自己的亲人、爱人、朋友，这才是我们生活中最重要的，在平淡的生活中品味人生。喜欢林夏大大咧咧的性格            
(3星)	 林夏和小伍都是好姑娘，可凭什么好姑娘就不能有个好归宿？            
(4星)	 “北京北京，再见青春，地心”冲这三首好歌也得四星。让我这个多年不看电视剧的人居然天天追剧，真是作孽。            
(4星)	 断断续续的看完了。青春不再。            
(4星)	 再见 青春。            
(4星)	 喜欢无敌和林大夏，再见，青春~音乐加一星吧。。。            
(3星)	 看了一大半还是弃了吧。我果然还是只能接受有爱点的现实-，-            
(4星)	 姑娘很漂亮~            
(4星)	 很多人说剧情太过于狗血，确实，不过人生本来就是不可思议的！石小猛是个不讨好的角色，他确实可恨但也可怜，想起“平凡的世界”，每个人的人生都是一个时代缩影，如果他不是来自山沟，他也许和沈冰过着平凡的小康生活，如果他不这么渴望成功，他也许和沈冰回到了出生的山沟里。。。            
(4星)	 虽然觉得剧中很多地方道德观值得考究，再加上所宣扬的价值观过于幼稚。。但是许多内容来自生活非常真实。。看完之后也有思考的价值。。还是给个4星吧。。。            
(4星)	 剧情还是比较狗血，特别是结局，冲着林夏给四星。            
(2星)	 从石小猛对梁叔点头哈腰开始这部剧就放弃了,后半部就是是导演的YY            
(4星)	 前面和中间都很有看头，后面就一般了。很不喜欢这个结局，林夏好不容易摆脱疯子找到自己所爱了，却又。。。。哎。沈冰居然撞成植物人晕死。结尾不好            
(5星)	 慢慢写个长评吧~            
(NA)	 120118-120128。北漂、奋斗、理想、现实、青春、爱情、选择、成长。。。「能买走的早晚留不下，买不走的谁也拿不走」「情不知所起，一往而深。生者可以死，死可以生；生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也。」            
(4星)	 该有的，不该有的，都有了            
(3星)	 快40集的电视不紧不慢地用一个星期看完，过程有些冗长，最后的画面在于每个人的面部描写和定格于时间，末，一句话，你还记得十年前的自己么?            
(NA)	 一气呵成的看完，终于发现，为什么它能红。。我将来的爱情会是哪一种？？            
(4星)	 林夏好可爱！吴狄太完美了反而不让人喜欢，导演对自己太好了，小猛演得不错。            
(4星)	 我要大团圆结局！！！            
(4星)	 选什么样的路 就有什么样的人生 导演给自个儿美化过分了 剧里头唯一喜欢的是伍媚 嫩牛五方看着就想抽她            
(4星)	 好喜欢林夏！p.s.杨幂真是越来越丑了            
(2星)	 这里面唯一喜欢的角色就是林夏.....人生得一林夏足矣~~~            
(4星)	 看到很多影子            
(4星)	 故事的结局感觉拖沓，但也许只有这样才能让每个人都有了最后的结果。还是一部值得一看的电视剧。北漂、青春、背叛、爱情。            
(5星)	 北京有爱情故事吗？不过，最后结局真拍的不错。时间在不停的流逝，而我们没有随着时间在流逝。            
(4星)	 除了有杨幂 还有结局过于开放让人不开心 其余的部分都很棒            
(1星)	 烂片            
(2星)	 这就是我为什么不爱看电视剧，妈的，脑残。这电视剧里大部分的事都不可能发生在生活里，红果果的YY            
(3星)	 当爱情输给现实你该如何抉择            
(3星)	None
(1星)	 陈思成自恋到变态。基本上是个脑残货。鉴定完毕。            
(4星)	 对我来说就是个催泪弹……太TM有共鸣了……看的我好想去北京……            
(4星)	 每次考试前我都要看一部电视剧，三天的时间看完了，虽然剧情烂俗还有杨幂的卓略演技让我失望外，其他还是很不错的，可能，是因为导演的多才让我产生兴趣来看完这部电视剧            
(4星)	 有杨幂就少一星，对不起士兵们            
(4星)	 陈思成的第一部自编自导。说不上每个细节都那么完美，那么真实，但的确感动过我。            
(3星)	 哭哭笑笑的扯着时间终于看到了【北京爱情故事】的最后， 听， 汪峰还在那边隔空唱着“再见 ，青春。 ”我所定义这样的一种含义： 北京、  爱情、  故事 。这一群人就好像是我们以后的模样，我们也会在毕业后经历这样被撕扯的疼痛不得不成长。讲的都是我们自己，唱的都是我们自己，最后哭笑            
(NA)	 用250%的速度看完了北京爱情故事，听一对人跟吵架似的巴拉巴拉巴拉说话，把所有煽情慢歌唱成r&amp;b真是一个让人头疼的事啊  囧   哎。。。我泪点还真有点儿低的可以，还假装小感动了一下。。。 结局一定是好的。。。 北京爱情故事，不难看~~嘿嘿            
(5星)	 我太喜欢林夏了。我太心疼林夏了。            
(3星)	 觉得比较狗血的剧情，北漂孩纸的生活没那么简单，也许只是个赚钱的机器或许更好过一些，悲哀就在于北漂的孩纸还有自己的理想与追求，被物质与精神弄夹生了，唉，累啊。看不进去            
(4星)	 居然烂尾了！            
(4星)	 陈思成自编自导自演，让我对他刮目相看。从士兵突击到北爱，一直关注着这班人马。电视剧是对现实的放大与集合，看看还是有所启示的。喜欢片子里面的大药瓶子，期盼人生中这样一个人的出现，不过这个人物是片子里比较不切实际的。林夏很漂亮，耐看，性格比较好的女生。爱情是什么，我不敢说自己懂得，但            
(3星)	 张歆艺太可爱了，陈思成可真自恋。杨幂不那么讨厌了。            
(4星)	 希望沈冰醒来            
(4星)	None
(5星)	 人生得一林夏足矣            
(4星)	 中间部分的情节有些拖沓，压到30集可能更好看            
(3星)	 北京，一个可以让人舍命追求的地方。我依旧是那个感性做主的动物。            
(4星)	 流水带走光阴的故事，改变了我们。            
(4星)	 成长，刻骨铭心。十年的自己，会是什么样子？            
(4星)	 还挺好看的            
(3星)	 杨幂真不是一般得恶心呀！怎么不去死！奶奶的！            
(NA)	 张歆艺很有味道，戴墨演的华勇不错。            
(4星)	 永远很羡慕林夏这样敢爱敢恨的女生            
(4星)	 打发时间，可以看看，一颗星给佟丽娅，真是个美人            
(4星)	 没有杨幂更完美！她的声音和她走路的样子实在·······            
(4星)	 全都看完了，还是可以的            
(4星)	 兄弟连再一次携手见证了他们的友情，每个角色都很鲜明，针砭时政，陈思成把自己的角色安排的很讨喜，张译演技派，还有完美好人缘的林夏，确实很好看，看了此剧还学到了很多，受益良多            
(4星)	 人物挺单薄的，不过像小学生作文一样，各种有趣            
(NA)	 其实我大概看了不到一半儿            
(4星)	 40集三天看完啦！爱情，面包，理想，现实。。好好平衡它们之间的关系，我们可以生活的更好~~            
(3星)	 几处bug：财务总监卢满佳什么时候成了有投票权的股东了？无敌提过自己和小曦是摩羯和天枰，怎么小曦生日出现时是4月份？后10集拖时间呢吧？为啥苦逼的人就是苦逼的脸，小猛活生生被指责为一个变态的凤凰男，而公子哥终究保持了少女们心中的美好形象。这终究还是一部让众人yy的偶像剧。            
(2星)	 好人没好报，坏人的结局倒都是好的，什么戏份都往自己的身上揽，只喜欢伍媚和林夏，看看这两人的结局。其他演员都不喜欢            
(5星)	 北爱，讲了很多人的青春。因为沈冰成长的疯子，可爱的林大夏，还有林夏的大药瓶子，仗义的吴狄……几个人的身上有很多人的影子。结局开放的让我有点失望。沈冰看到那个短信的反映有点太不正常，车祸发生的有点太戏剧化了。再见青春，结束了这部影片……            
(5星)	 不管怎样，我被感动了、陈思成好赞。喜欢林夏、            
(4星)	 最早是为了丫丫而看的 真的好美好美 当然故事也还行 就是不喜欢沈冰的人物塑造 太不讨喜了             
(3星)	 2012.01.11.-2012.01.17.            
(5星)	 我不接电话呀因为我有病 我有什么病呀我有神经病 我是神经病呀我是神经病==            
(4星)	 喜欢林夏            
(4星)	 人生得一林夏足矣。            
(4星)	 我好喜欢吴狄啊！！            
(4星)	 林夏最苦逼了，前段爱一个不爱自己的人，后半段爱一个不该爱的人，到三十九集都还只是一个人，唉            
(NA)	 挺不错，人活着，得有点坚持和原则，还有底线。得成长。            
(3星)	 前面和中间不错，越往后看越想，怎么还不结局啊，不过真心喜欢林夏，天蝎座A型~            
(4星)	 真心不喜欢演石头的那个演员说台词的口气！            
(4星)	 受不了杨幂和她那个角色阿！！！尼玛！！玩不起还出来傍大款阿！！！做了XX还想立牌坊么。。。这个角色设置太失败了。。。立意何在？？！！！喜欢里面的女强人伍媚！！很个性！！            
(4星)	 不得不说杨幂演这个角色非常形象啊！！！我喜欢林夏            
(3星)	 现实太残酷了，让人崩溃 这是一部爱情励志片吗？简直是扼杀所有人对爱情的美好想象            
(2星)	 为了不让某人每天叨叨看了...又是那一套......            
(3星)	 喜欢一些人 喜欢一些话 但是没有全部入了心            
(3星)	 一般吧，跟现实中的结局相差有些远，不真实，夹杂些许的幼稚，刚开始还行，越看越倒胃口，真不怎么样.......            
(4星)	 为了林夏姑娘            
(NA)	 结局真雷            
(3星)	 看电视就该看了前几集搞清楚人物关系, 然后直接看结局, 最后猜测中间部分的故事走向. 一晚上搞定一部40集电视剧, 晚安, 早上起来复习.            
(3星)	 佟丽娅实在是。。。不大方。。。            
(4星)	 杨幂买那么多名牌牌子，怎么也从来不穿？永远穿着那一双黑色流苏雪地靴····            
(3星)	 这部到底想要说什么，在金钱面前爱情什么都不是，在爱情面前友情也什么都不是，又或者爱情是可以战胜金钱的，时间是可以改变一切的。十年后的我，我希望我还能活着，看见你们都还在身边。            
(4星)	 再见 青春            
(4星)	 所有看似不可理喻的一切其实又是那么的情有可原。虽然现实，也要保持信仰。            
(4星)	 此导演大有长江后浪推前浪之势！            
(4星)	 后面太压抑沉重了，我一个人看坚持不下去。。。            
(4星)	 终于看完了。。            
(3星)	 老抠推荐的，我就必须得看。            
(3星)	 贪欲很可怕。结局很操蛋            
(4星)	 有太多的无奈，有好几次看到快哭了，青春梦想爱情的故事还在我们身边上演，导演有点狗血，乱点鸳鸯谱的感觉。珍惜身边爱你的人，如果有一天我离开你了，并不是我不爱你了。有些人苦苦求之不可得，有些人弃之如履。            
(NA)	 只喜欢 张歆艺             
(NA)	 挺好看的，就是不要杨幂演啊            
(4星)	 除了节奏有点慢之外都挺好的。            
(1星)	 看了第一集就不想再看下去~~            
(NA)	 在这个娱乐至死的年代，电视剧也不是不可以看的。看完《北京爱情故事》，里面虽然透露着一种庸俗的爱国主义，但整体的感觉是比奋斗之类的好多了。人物有几分立体感，比较鲜活，尽管很多不足之处，但一部电视剧已经做得不错了。喜欢片头曲，看来，这个时代的音乐我的确听得太少了。            
(3星)	 陈导演太自恋了，疯子有什么好的            
(3星)	 跟着妈妈看Z4哥哥如何把妹。            
(5星)	 青春的岁月里 其实应该干几件疯狂的事 不计后果。即便是满头白发时 想起来也会热泪盈眶的事。然后，不留遗憾的说 我来过 与青春有关的日子。回忆这事 错与对其实并没有那么重要 只因为有过而美好。真心喜欢林夏 心疼林夏。真心羡慕他们的友情 爱情。真心喜欢这部剧。            
(4星)	 这片跟我之前想的一点都不一样，其实只是为了解释一句话：面包与爱情到底该怎么权衡。            
(4星)	 挺好看的一部剧 尽管我还没看完 但觉得里面的对白写的不错 就是有一个人物特别不喜欢 石小猛 越看越觉得他是那种一旦有了钱就会变坏的人 而且思想很偏激 不适合带着女朋友在大城市里生存 两人就应该一起呆在老家 才能长长久久 他给人感觉说话带刺而且很有心机 内心住着极度自卑的大男人主义            
(3星)	 前面看着还挺好的，结局反转得太让人无语了。。。只喜欢林夏和大药瓶子，其他人都该哪儿凉快哪儿蹲着去吧。。。            
(4星)	 后面狗血了。林夏这妞太让人心疼了。            
(4星)	 现实版奋斗。  张歆艺超可爱            
(4星)	 挺好看的～李晨童鞋依旧青葱朴实如简宁哇，沈冰/佟丽娅一脸苦X像啊！对了，侃侃的《滴答》好听！！！！！            
(NA)	 可悲又可怜的石小猛啊！~            
(4星)	 挺喜欢的风格，只是越来越狗血。。。男的一个都不喜欢，要不是这几个女演员，我估计是不会撑到最后的            
(NA)	 看得很不爽。剧情想描述当下，但价值观混乱。。。唯一的，佟丽娅如女神般地存在，超级美。。            
(3星)	 片头歌儿不错，老妈爱看。            
(5星)	 突然很想把大家都聚起来畅快地聊聊，过去的这些事没什么大不了，不管那之后发生了什么，关键词是：成长。情不知所起，一往而深。过去这么久，不管心里是否还傻傻藏着那个人，我们都明白了，都放下了。曾经这么波澜壮阔的情节是生命中难得的精彩，这么深的情怎么舍得就这样散去。            
(5星)	 好剧！！！力荐            
(5星)	 再见青春，永恒的迷惘，成长的代价就是血和泪。。。            
(3星)	 看看头儿，看看尾儿，由于太过现实，不太适合我。其实还是我没耐心看电视剧。            
(5星)	 5年后的自己再看这部剧不知道是否还会有同样的感动。还好，在最恰当的年纪看到剧中那些类似的自己。            
(4星)	 虽然情节很老套 但是还是多次戳中了我的泪点             
(4星)	 这是一部类似于《奋斗》版的电视剧、只是比那部电视剧更现实、更让人措手不及、电视剧带有励志性质、但也把生活的不易和现实的残酷体现的淋漓尽致、为了爱情背叛兄弟情、为了面包背叛爱情、为了生存不折手段、为了生存放弃尊严、都是因为背叛不了自己            
(1星)	 杨幂和李晨。。。这两名字我看着就烦            
(4星)	 当时被陈忧郁的无辜大眼海报所吸引，后来一天赶上电视进度一天直接横扫结局，39就没有了吗！就没了？！觉得好浪漫啊陈忧郁。追溯起来好像从他演法官妈妈偶就开始看他的戏了~~看到有人说沈冰像苍井空~~虽然觉得她演的不错 我还是邪恶了吼吼~            
(5星)	 太沉重了，从头到尾我都在反思自己。            
(3星)	 杨函数杨贱货你能再恶心点吗？陈思成和张歆艺李晨还不错            
(4星)	None
(4星)	 马律师我真的想了好久都没想起来你是谁，最后还是你的声音唤起了我对伍六一的记忆，只是没能和班长演到对手戏应该挺遗憾的吧。然后，陈思成看着好像也还蛮顺眼的。            
(4星)	 情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也。这才是爱情的真谛。             
(4星)	 分两次看完了， 陈思成在《春晚》里也有过表演， 当时就有印象， 这次自编自导自演的《北爱》相当成功啦~ 虽然结局没有那么圆满， 但是！！ 我看到林夏放弃疯子的那段就觉得十分完满了~\(≧▽≦)/~            
(4星)	 近期比较好看的一部讲述青春奋斗史的内地剧，前十几集看的很入戏，后期松懈了些，虽然，回味起来有些剧情流于俗套，但相较于《奋斗》《我的青春谁做主》更接地气一些，看完是否不耻杨紫曦的拜金、林夏的执着，还是无奈于石小猛的功利又或是折服于武媚的行事理智更或是感动于疯子与沈冰之间的爱情~            
(5星)	 世间没有吴狄这样的男人，却又太多杨紫曦这样的女人（犯贱，既然选择了就不要回头。丢人）喜欢陈思成，很小的时候看的他的第一部电视剧是红与黑、现在做导演的处女座也很赞，喜欢你。            
(4星)	 很恶俗的剧情，可还是不免俗的哭了==            
(5星)	 看到最后，最喜欢疯子，反倒反感吴狄。后端剧情稍显拖沓，然而瑕不掩瑜，很真实，很残酷。            
(1星)	 中国特色就是没人味            
(4星)	 一星给林夏            
(4星)	 彻底被思成童鞋迷住了。。。。。            
(4星)	 停止在27集 今儿在朋友家看了最后一集 怎么说呢 就连电视剧里的故事情节都想要逃避的人生 故事最后定格在最后一秒 沈冰……还是不要醒来好了 所有的一切都结束吧 就这样。            
(1星)	 这片儿简直太扯了！！朋友爱上同一个女的，兄弟爱上同一个女的，啥JP事都叫这片儿给演了。还40集臭长臭长的！！忒假了！！但是我得看完，这该死的强迫症！！！法克！！！            
(5星)	 一个美丽的童话，进入这个童话，感觉很好；祝福那些善良的人们，愿自己做个有情有义的人。            
(4星)	 因为士兵！            
(5星)	 特好哭又好笑的电视剧            
(5星)	 其实我们都可以再勇敢一点            
(3星)	 情节有点拖，其实二十五集足以。讲了一个道理……别让你喜欢的人跟哥们或者闺蜜走太近，事实证明，美色当前人都是操蛋的。            
(4星)	 哎。。。。。。            
(3星)	 狗血烂尾的剧情浪费了这么一拨好演员 喜欢里头所有的音乐            
(2星)	 真是。。折腾来折腾去~~为赋新词强说愁            
(3星)	 几个姑娘不错，张歆艺很有喜感啊，莫小棋还有气场，但是我怎么就记不住她们的脸呢~ 看了20集后直接跳到最后一集，哎，失望啊，这么一个开放式结局是我不喜欢的，同样我也不喜欢考试中的开放式问题，虽说是开放式，但是答案早已经注定            
(4星)	 我觉得比奋斗真实、更像80后——各种无奈，各种挣扎，惜命，现实，可也总还不忘心底那点对爱情的小幻想            
(4星)	 沈冰太可怜了            
(5星)	 很不错            
(3星)	 剧情有点平淡，但演员们很养眼，喜欢佟丽娅，美呀～            
(4星)	 上来以为是青春励志戏，最后发现居然是狗血苦情剧。。。冲着林大夏多给一星。            
(4星)	 真的还不错，至少不脑残。            
(4星)	 要不是结局那么惨我就打五星了            
(4星)	 好吧，看了22集，后面的看文字简介了，结局不给力啊，是有续集还是....剧情老早把人给绕晕了，感情乱的来要西...林夏这姑娘赞啊，和陈导挺配的啊，佟丽娅清新脱俗一模样也挺好，7个主角都被标签化，有些过，其实生活中都是默不作声大事化小而已...            
(NA)	 阿室的推荐，，原谅我真心的不喜欢。。。真的很讨厌滕华涛！！！            
(3星)	 咱们自己的看过最实在的，虽然中间编的有点疯狂，说那些表面的都是没看全的人。建议看到最后~            
(1星)	 稀烂的剧情。破。越看越没劲。            
(4星)	 人们在这里挣扎着互相告慰和拥抱 寻找着追逐着奄奄一息的碎梦            
(4星)	 北京爱情故事。。。。我很不喜欢的结尾，其实可以再稍微美好点我承认爱情和面包，我一直更加倾向于爱情，或许，是因为我一直不太缺少面包            
(4星)	 刚看到第八集，跟当初看奋斗似的，当爱情、友情被现实打败的时候，我总是不忍心看。挺好的一剧，继续。            
(4星)	 前半部分真的还不错。。。。。。。            
(3星)	 只是拐了个弯，命运就截然不同。如果我是编剧，林大侠要和疯子在一起。            
(3星)	 有当年梦里花落知多少的揪心。            
(3星)	 一个我很不喜欢的女主角和一个我很喜欢的男主角，太喜剧了，不过剧情还行，还有开始的北京北京，想当初，天天单曲循环……            
(1星)	 垃圾脑袋编出来的垃圾故事，编导自我YY的太high了。柳云龙是自恋，这位是自慰。            
(3星)	 刚开始看的很开心，后来越看越生气。。。。            
(5星)	 林大夏简直就是人生目标啊 这结局真是意味深长            
(3星)	 属于有潜力的编剧，但可能自己还没想得很明白就拿出来拍了            
(NA)	None
(NA)	 原来爱情并不那么复杂，来来去去就那么三个字：我爱你，我恨你，分手吧，在一起。哎，看了难受&gt;&lt;            
(2星)	 看了一集就看不下去了            
(5星)	 疯子的勇敢 小猛的自卑 林夏的大气 沈冰的清纯 秦皇的邂逅 吴狄的念旧 吴魏的藏爱 小五气场下的柔软 小曦的迷失 大药瓶子的深沉 感情中每个人都各自执着 每个人的感情里都仿佛看到自己的一点一点。。北爱。每个人都像在演着现实细节、各自执着、时而熟悉的感同身受  如我 如我们或者只是你            
(2星)	 欣赏无能，此剧不是一装B了得啊，国产剧能不能不要再走夸张路线。            
(5星)	 挺好的，总算看完了            
(4星)	 结局什么也没交待，难道还要拍续集不成？            
(4星)	 再见，青春            
(3星)	 开头不错 看到十几集的时候就觉得没意思了 有点儿讨厌沈冰 总感觉谁都欠她 她比谁都明白一样             
(3星)	 社会就是现实怎么了            
(4星)	 看了三天，哭了三天。有多少身边人的影子，有多少自己的影子。。致，我们渐行渐远的青春。。。谢谢你，爱过我，谢谢你，我爱过的你            
(4星)	 多年以后我们是否还能坚持心中的那份美好，而爱情究竟是否存在，最近觉得人的感情说变就变，这世界说变就变            
(4星)	 最爱林夏，讨厌贪得无厌的石小猛和杨紫曦。            
(4星)	 林夏是个好姑娘            
(3星)	 总觉得人物有点牵强，太模式化了点。            
(4星)	 一切美好的东西被钱粉碎的故事            
(3星)	 看完剧透之后……我就……整个orz然后觉得……没必要看了嘛。            
(4星)	 结局好心酸~            
(3星)	 受不了那么虐的结局，我还是俗套的爱着happy ending!            
(1星)	 看了第一集，果断放弃。            
(NA)	 看了个头和尾，看不下去了。本来是来看班长的，结果变成只想看林夏了。PS：汪峰的歌绝对是亮点，再见青春。            
(3星)	 20集可以讲完的故事，非得整个39集...看完整个真心的累，前面还好，到了十几集就跳跃着看了            
(3星)	 后面几集情节感动的说            
(4星)	 希望每一个妞都幸福            
(4星)	 很无耻的网络上看完了~不过依然还在电视上支持收视率的~以前还挺喜欢杨幂的~不过看了这之后那感觉是要多讨厌有多讨厌~歌很好听~支持陈思成支持李晨~喜欢武媚式的女人~狠不喜欢老吴和武媚的结局~杨若曦玷污了爱情~个人成见~总的来说片子还是蛮好看的~支持~~            
(4星)	 喜欢沈冰那种淡然却十分有主见的女纸 干净 杨幂的歌唱的。。。真心被虐心了            
(3星)	 杨函数的头真心无语……            
(4星)	 专职爱你的桥段实在太感人了吧…            
(4星)	 最怕看到没有结局的结局了，就爱看皆大欢喜，俗就俗点！佟丽娅真是清新脱俗啊～对杨幂无喜恶，但实在受不了她这声音……            
(4星)	 真的很棒. 张译演的太好了, 现实,好看.!            
(3星)	 依靠金钱给自己带来安全感 我不觉得有错            
(5星)	 两天看完39集，超清的果然很好，后来的rmvb好不舒服啊            
(4星)	 依然是关于青春的。请上天赐予我一个像沈冰一样的女孩儿吧！！！            
(3星)	 宅了几集就跳end集 感情线虽说也是往离奇的方向错综复杂地绕毛线 小刻意模仿奋斗的对白 但素 31集这个庞大的数字必须得翻炒各种狗血 1.仰望别人的幸福就看不见自己的幸福 就珍惜拥抱不了自己的财富 但谁可以自豪说自己不追逐欲望 所以 盲目比较 会迷失自我2.友情在自私面前都脆弱得            
(4星)	 林夏的性格我好喜欢啊。。。            
(4星)	 情不知所起，一往而深            
(4星)	 其实感觉剧情挺虐的...孽债啊一个一个的.... 不过值得一看！！！！            
(NA)	 士兵突击版的奋斗。。            
(3星)	 北京爱情故事结局看完了，这种感觉像好几天伤口没好还被盐水蜇的疼。本来脑子里想了好多，也想写下来，但突然词穷，其实和演员与剧情无关，得失之间，辗转反侧，爱情与物质之间，选择与非选择，不管在哪个城市生活，永远不要迷失自己，每个人犯错和重选的机会有限，请尊重你的内心，幸福很简单。            
(4星)	 TAT            
(3星)	 再见 青春。。。             
(3星)	 吴敌这角色  ..  赞+10086              
(2星)	 越看越狗血            
(3星)	 冗长拖沓乐些。2颗屎。剧情也是颗孰轻孰重的屎。给3星真因为我心地善良。滴答真不是丽江神曲。是尼玛的古镇神曲啊。目前去过的4个镇都听到过。            
(4星)	 听说是《士兵突击》版的《奋斗》，比较现实            
(4星)	 本来是5星的，一星是因为杨幂演的是在太差而扣的。。常常刚看的眼泪哗哗的结果杨幂出来捣乱下。。            
(3星)	 我怎么会这么久都以为陈思成叫张思成呢。。            
(4星)	  前面演的还挺吸引人的！到后面就不行了！ 熬夜熬了多少个夜！终于看完了！怎么说呢！思绪万千！！！这个剧情都是以 爱情、真挚的爱情、金钱、友情为线索 演出了当今年轻人的爱情观、金钱观、亲情、爱情、友情的一切态度！这个片子推荐给为了钱努力拼搏，却已经找不到自己真正想要的是什么的人看这部片            
(4星)	 这可以说是后青春期残酷物语            
(3星)	 陈思成这真是。。把自己写的太好了吧            
(5星)	 。。。。。。。。。。。。。。。怎么这样。狗血的编剧。            
(4星)	 是什么把原本简单的爱情故事变得复杂，变得面目全非？PS欣赏林夏这姑娘，我要是疯子我绝对追她！            
(4星)	None
(4星)	 看的过程想着自己，想着自己的一群朋友。感动到            
(4星)	 整部剧显得太冗长了。            
(4星)	 现实让青春残酷起来            
(4星)	 冲着片头曲也能给四星好么亲= =            
(4星)	 张歆艺演的不错，和奋斗无法比，也不是同一类型，台词更无法比，拍的还不错            
(3星)	 终究不是我想的结局。。。。=‘’=            
(4星)	 青春的疼痛            
(4星)	 没想到是这样的结局……            
(NA)	 李晨很帅            
(5星)	 mark            
(5星)	 是部好剧，真实不矫情            
(4星)	 爱情里总有一个集万千宠爱于一身的人，爱情里总有一个义无反顾痴心绝对的人，爱情里总有一个迫于现实迫于生活的人，爱情里总有一个失去了才想要珍惜的人。            
(4星)	 一场痛心的成长，可总归是成长了。最喜欢林夏和伍媚。            
(2星)	 张歆艺一星，李晨一星，又假又冗长的故事，陈思成顶着他那庄稼地里刚出来的脸演富家子花花公子种马男，各种得瑟恶心，我不知该怎么吐槽了            
(4星)	 新年第一部好剧，一星扣杨幂！            
(4星)	 好看！！！喜欢吴魏！！！！！！！！！            
(5星)	 虽然说结尾有的失望，但真的是不错的一部剧。比赵宝刚的要强，            
(4星)	 国产偶像剧，结局有点深，人物关系变化尺度有点大，不过个性鲜明。            
(NA)	 只想说，疯子太无耻，尤其是小丸子不喜欢他还死皮赖脸，太恶心            
(4星)	 林大夏林大夏！            
(NA)	 理想，奋斗，良心，兄弟，爱情，物质，虚荣            
(4星)	 超过我的预期了，打四星，陈导的实力让我汗颜起先对他的不待见，祝陈导有个光辉灿烂的前程。            
(3星)	 我看到39，没40了就?!            
(NA)	 就因为杨幂，我看不下去了...            
(4星)	 结尾的时间停止加分了~~~            
(3星)	 还不错，张歆艺这个二姐蛮可爱的，整个剧情就是凑合还可以吧            
(4星)	 满目疮痍的繁华            
(4星)	 片头曲和片尾曲很有感觉,没有一个人的结局是完美的,但也许这就是现实            
(4星)	 我就是为了这群男人和张姑娘！！            
(3星)	 想知道哪里有卖里面的那个龙凤银铃？            
(3星)	 旁白挺好            
(4星)	 钱包里一直还放着北京的公交卡。走的时候就没想过要退卡。            
(4星)	 我看着满目创痍的繁华 感到痛彻心肺的惆怅 听着心在爆裂的巨响 陷入深不见底的悲伤 再见 青春 再见美丽的疼痛 再见 青春 永远的故乡 再见 青春 再见灿烂的忧伤 再见 青春 永恒的迷惘            
(4星)	 算不上经典电视剧~但是每天为了追这个片儿~能熬到一点半睡觉~            
(NA)	 太残酷了。还好我没有帝都情节            
(4星)	 整部剧还是挺不错的，就是后两集剧情有点离奇            
(3星)	 其实有种荒腔走板的东京爱情故事的影子，因地制宜以后大概更让人有所感受，不过不得不吐槽制作呀服装呀水平还是太次了            
(4星)	 狗血了..            
(5星)	 结局一定要这么残忍么！！！            
(4星)	 实在不想看下去了 追着我累 听同学说好了。            
(NA)	 看来30集看不下去了 男二去死（竖中指            
(3星)	 杨函数... 真是好代称。            
(5星)	 为什么只有39集，而所有地方写的都是40集全集呢？            
(4星)	 伍媚你是我新一代偶像！！尼玛女人的标杆啊！！！杨幂那个角色一开始很讨厌，越看越心酸，挺真实的。。。林夏性格真讨喜~沈冰这种性格的女人，整个一男人YY的产物。。。╮(╯_╰)╭            
(4星)	 蛮好玩的 好逗            
(2星)	 快乐就好            
(5星)	 蛮多泪点的吧            
(4星)	 和小松远距离一起看完之后最大的感觉就是 沈冰真是极品好菇凉啊 石小猛真是一秒变奸妃。。。            
(2星)	 过年回家前跟你在一起看浙江卫视 两集。你在我眼前笑着说你不相信爱情。那我是什么。            
(3星)	 有的地方挺现实的，有的地方也真狗血            
(NA)	 深有感悟            
(5星)	 3分给士兵团，2分给剧情            
(3星)	 虽有相同演员 但 远没有 爱是一颗幸福的子弹 深刻            
(3星)	 因为有李晨，想起以前的简宁，看了几集，觉得无趣，模仿的痕迹太多~            
(5星)	 每个角色都有思考的味道。大抵都是我所旁观的人物，青春。需要我去践行。爱情，也要自己去珍爱@dandan            
(5星)	 尽管很多朋友都很鄙视这结局，但是我却特别爱~~~呵呵，生活就是一场剧，如果你非要给一个结局的话，那就是生命的终结，死亡，不是吗？每一个角色都有太多的选择，就如同生活中的我们也一样，每一刻都在面临着各种各样的选择。不想去评判吴狄究竟会选择哪一个才是对的，林夏最后会不会和邵华阳在一起，            
(NA)	 陈思成都当导演编剧啦2012啊。。。。我觉得大家对石小猛还是有点太残酷啦。。            
(NA)	 剧情有点扯             
(4星)	 看了几集比我想象中的好很多啊 虽然有杨幂 但是确实好电视剧            
(4星)	 看到最后，百感交集的。。。            
(4星)	 其实算作最近还不错的电视剧了~我猜到结尾了！            
(4星)	 疼痛的青春，总有些傻逼xx的事            
(5星)	 遗憾的结局才是最美的结局吗？还是有续集？想说的话有很多、感觉和奋斗差不多的电视剧、可是结尾却更凄凉、这算凄凉吗？好像也不算。青春就是这样、一味的得到与失去。再见青春、美丽的爱情！职业爱人也是我想做的、能够爱着自己爱的人。            
(4星)	 有生活气息，也看出有想说的东西。剧本是下了功夫，但剧本整体的气质不统一，故事上还是弱了点，也支持一下佟丽娅，这个姑娘演戏走心，看着舒服。唉，为神马有他娘的杨幂啊            
(5星)	 其实这剧最多只值个三星半，后面的剧情太狗血，为了给自编自导参与制作的三位爷个面子，再加上平衡一些人给某个女演员打的一星。实在不喜欢小太爷在这里的角色。武媚是我欣赏的那种大气独立的女人，而作为知己朋友，人生得一林夏足矣。            
(4星)	 觉得特傻 白期待了            
(5星)	 喜欢里面的插曲，《再见青春》和《滴答》都好有feel!!            
(5星)	 这连续剧到底有没有第40集呀其实编剧有点坑爹尤其石小猛            
(4星)	 赤裸裸的现实。            
(3星)	 我开始真挺爱看的，因为喜欢里面这些人。后来看着看着，实在对剧情特无感。尤其是对挖墙脚的成果很不满意。            
(4星)	 狗血，狗血得触目惊心，狗血得理所当然。            
(5星)	 看完了 感慨 不知道10年后会不会记得            
(4星)	 后海 三里屯 酒吧夜店 还有汪峰 这片子处处可见让我倍感亲切的元素 片中最喜欢林夏和小伍 最讨厌杨幂以及她演的角色 还有这个结局减一星 导演编剧自作聪明了 以为这样很动人 其实真的让人觉得很傻逼             
(4星)	 深刻            
(3星)	 本来4星。看到24集，太狗血了，跟典型台湾无脑偶像剧似的，果断改三星            
(3星)	 原来一切都是会变的，唯一不会变的应该也就只有变了吧            
(4星)	 除了杨幂。            
(4星)	 爱情，理想什么的就是拿来破灭用的            
(3星)	 俩角色毁了一部电视剧            
(5星)	 幸福就是，有梦想，有朋友，有亲人，还有一个人愿意一直牵着你的手走下去，不求轰轰烈烈，只求平平淡淡。 今年看过最好的电视剧            
(3星)	 前半部还行，后半部狗血拖沓了            
(4星)	 现实而贴切，真实而经典！值得看看            
(4星)	 没有团长士兵的震撼，但真的很好啦            
(3星)	 剧本强，细节差。            
(4星)	None
(3星)	 可怜的石小猛，坑爹的现实剧            
(4星)	 现实虽然残酷，但人还是应该有着自己深信不疑的坚持...            
(3星)	 墨迹            
(3星)	 哎。。跟不上脚步了            
(3星)	 要不是这帮人，老早看不下去了。            
(3星)	 蛮好看的            
(4星)	
(3星)	 还行吧，但不得不提及的是士兵突击，因为这片儿带给几位男主演的影响太大，导致他们在观众印象中已经定型，要想突破真的要做出灰常大的改变才行            
(NA)	 真正的幸福是自己把握的            
(4星)	 刚看了五集 还行 无聊的时候可以看看             
(4星)	 我喜欢林夏，她的执着，勇敢都深深打动我的呀            
(3星)	 我想像你一样做个有文化的纯情流氓            
(5星)	 情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也。            
(4星)	 看这个电视剧，随时都想哭            
(5星)	 ☆☆☆☆+给佟丽娅的☆            
(4星)	 1张译演的就是好！！2陈思成配疯子这个角色欠帅气，有些镜头还像学生的作品，略幼稚3佟丽娅念台词的水平给沈冰这个人物大减分4音乐太棒了，再见青春感动到哭啊5最爱吴狄和小伍这对，女孩就该这样大气独立不卑不亢6并不觉得这个片现实，夸张了太多，我相信世界没那么复杂，各人有各自的缺点和难处而已。            
(4星)	 虽然不待见杨幂，但其他人还是不错的！               
(4星)	 别看这名字特别怂，没想到特别的好看！就算三次方在我都要给满分！            
(4星)	 再见。谢谢。            
(4星)	 算是看过了吧，主角们我都挺喜欢的。。            
(3星)	 张歆艺这姑娘真是有张有弛的让人待见。            
(3星)	 电视剧其实还可以 至少看得出制作团队还是很有诚意的 只是想表达的太多 又过于煽情 拖了整体后退            
(NA)	 看着林夏想到自己曾经的热烈            
(4星)	 流水它带走光阴的故事，改变了一个人~            
(4星)	 编剧和演技都不错 除了一个YM败笔            
(3星)	 编剧功力不足~无力~            
(4星)	 很有共鸣，演的很真实。只是我很讨厌杨幂这个人，真不知道她怎么火的。这片子找她演是个败笔，减一颗星。            
(4星)	 这样的故事确实不适合完美大结局。汪峰的《北京，北京》实在太打动人心！            
(4星)	 就爱看二姐。            
(NA)	 被剧透是个悲剧。。旦结果还是可以接受的。            
(4星)	 剧情扑朔迷离阿。            
(5星)	 为了晨儿我都得好好看，更何况二姐那么有爱。这是成长，这是北京。            
(4星)	 太长了，没看完            
(5星)	 看完了。。。。滴答很好听。很有感觉。。。            
(3星)	 本来括号内的话本意真的是褒义，只因为他去演了&lt;春风沉醉的夜晚&gt;。（导演：陈思成。编剧：陈思成。主演：陈思成）。疯子追求喜欢的人方式，除了撒钱就是撒钱，还是撒钱，我不知道没有那个钱他可以干什么。目前这还是故事的主线，我已经无力承受。陈导演，你要表达什么？            
(5星)	 生活中有着太多的无奈...            
(NA)	 喜欢一开始的石小猛 是我要找到的喜欢的男生的样子 我想我一开始以为的那个彭宇耀星也是这样的 虽然最后发现不是            
(3星)	 林夏最后那一段煽情的话。见评论            
(4星)	 看完之后，没有期待的那么高。有些情节无法理解            
(1星)	 两集弃之。居然把我的班长拍成内样。            
(5星)	 我不知道是歌打动了我 还是陈思成打动了我  看过如此多标榜青春成长的电视剧，我才突然醒悟一些事情 什么最珍贵 时间会告诉你答案            
(4星)	 撇开人物偏见不说，编的台词很有意思，人物个性也比较鲜明，陈思成有点意思……            
(4星)	 爱。爱。爱。            
(5星)	 跪了。            
(5星)	 中国电视剧么，这样已经不错了            
(4星)	 没别的 去一颗星就是去得杨幂 总觉得杨的二次方现实中就是杨子西本人 无来由的自私惹人反感 虽然她剧中还是有可怜的一面 但是只能说是自找的 怪不得别人 剧情真诚 台词幽默 几乎包含了很多现实中的可见的真人真事 融合在一部剧中 痴情女痴情男 清纯女 拜金女 相爱的一对 单恋的一对 暗恋的一对 暧昧的            
(5星)	 嗯，2012看的第一个真的很好看的电视剧，一座城市，许多故事，许多情感，当一切都渐渐变了模样的时候，或许都曾希望有那么一刻，时间可以静止，不用倒流，只要停在那儿就好。“岁月静好”这四个字，永远是写在纸上时最美丽安详            
(4星)	 这样的故事，总觉得只有发生在北京才合情合理。            
(2星)	 又见京痞剧。一直耍嘴皮子，拖延时间。内容比较空洞，无聊。人物性格十分模糊，所有人台词互换无障碍。            
(NA)	 演员毫无演技可言·完完全全的只是去看一个比较算的上真实的故事··在金钱和权利面前爱情显得太卑微了··            
(4星)	 爱情，起初是一个人的事情，渐渐变成两个人。            
(5星)	 后面几集的处理让我很意外，也很难受，很明显编剧想避免传统的大团圆结局，但这样的处理实在虐心。林夏最后的旁白是本剧的点睛之笔，有的人如小猛般跌倒，有的人如肥四般成功，有的如吴魏般失去，有的如吴狄般拥有，长大的经历是痛苦的，让人明白一个人不光要为自己活，更要为身边所爱的人认真地活着。            
(5星)	 林夏啊林夏            
(4星)	 虽然极其不喜欢杨幂，但是《士兵突击》里的兄弟们又凑到一起演一部戏，我怎么能不看呢！            
(3星)	 恶搞的 那剧情             
(5星)	 同样是毕业三四年，所以都逃不开一样的时代宿命。十年后再看此片时，那真是再见青春。            
(NA)	 很真实            
(3星)	 明显拖沓，陈思成想表达的太多了，但是功力拍不出来。汪峰的歌不错，告别青春就是你，陆陆续续关上一扇又一扇门。            
(4星)	 因为结局接受不了所以扣一星            
(4星)	 标记。2012年01月。            
(5星)	 人物性格对比强烈，争议很多。可我就是无理由地喜欢林夏。。。            
(4星)	 陈思成说得很对，这部戏本来就是献给时间的，结局什么的没那么重要了。再见北京，再见青春！            
(5星)	 演而忧则导。            
(5星)	 剧刚刚开播才三天，看了五集觉得很不错，值得每天守在电视机看。希望看下去更精彩。1月28日，看完了大结局，但有点受不了，这成长的代价也忒大了点。            
(5星)	 看了几集感觉非常赞            
(4星)	 沈冰要活过来啊~            
(5星)	 真的心疼林夏 。            
(4星)	 喜欢李晨，所以看了几集，挺不错的。            
(4星)	 演技蹩脚。很现实，但细节也显示着不现实的矫情。刚开始看着欣喜呀，都是老北京的青春老北京的爱情，特别是能望到央视大叉裤的屋顶，这都是梦中的青春呐！后来发现只有汪峰的歌是煽动人的，能欣慰的只有北京这样一个大背景，这故事摆哪都是爱情故事。有一颗星是为了我最爱的北京和弘扬的那一代代的爱国            
(4星)	 喜欢它是因为南北文化不同 可能北方人眼中豆腐渣 到我眼里就成了喇叭花            
(3星)	 文艺小青年的斗嘴很麻溜儿啊。            
(4星)	 挺好的             
(4星)	 再见青春一星，张歆艺一星，陈思成一星，杨幂一星（PS：这一星必须给杨幂，因为她终于找到贴合自身气质的角色了）            
(4星)	 为了士兵这一帮            
(5星)	 很聪明的导演，有实力的演员，妙趣横生且现实露骨的台词，以及并不狗血的剧情，非常好。人物塑造也很好。台词值得学习。            
(4星)	 士兵太美好，杨幂受不了。            
(4星)	None
(2星)	 纯粹支持下他们自己的剧本，没什么深度，胜在不算太烂。            
(NA)	 欧也~~~~~~~旋转，撒花~~            
(3星)	 太郁闷了 整天都是在自己圈里找女朋友男朋友 两条腿的男女不多么 真是的 干嘛撬墙角            
(5星)	 真不错！转身一起走，可是他转身后走了，她却马上转过头一直看着他走时的背影．．．（一个70后写的80后甚至是85后的事确实比一个60后写80后更加真实接地气儿，这样好的影视作品真的很引起观众的共鸣，呼吁一下各位导演不要再翻盘N多年前的老掉牙的剧本了！）            
(NA)	 喜欢林夏 再见青春，再见灿烂的忧伤去云南买一对龙凤铃吴狄的一句别怕            
(4星)	 其实我特别理解石头的感觉，当大家骂他市侩虚荣的时候，我能理解他为了自己心爱的女人创造一个家的强烈欲望。整部剧我只喜欢两个人物：林夏和石小猛。喜欢林夏的率真和坦诚，喜欢石头，不想解释什么。            
(5星)	 很用心的故事            
(4星)	 啊啊啊啊啊结局完全接受不了啊！！！            
(5星)	 让我如何赞美你李晨君！！！            
(5星)	 别因为有杨函数就给一星什么的。本来感觉这些所谓的热播剧看看就得了，但是没想到我会被触动。陈思成真的很有才，流畅，细腻，也不乏跌宕起伏。一个34岁的男人啊。居然我会和他产生同样的人生共鸣，不知道是我心态老，还是，我们都太看扁了这个世界。            
(5星)	 就是觉得杨幂跟这些人气场不和，显得够突兀的。            
(5星)	 好久没这么追一部剧啦            
(5星)	 北京爱情故事太特么好看了，歌儿太特么好听了。            
(5星)	 整个故事真实到不行，结尾那段是张着嘴看完的            
(3星)	 逃不过狗血评价，毕竟有几张好看面孔，也起到了观众自我代入的净化作用。。。            
(4星)	 最后吴狄还是和杨紫曦在一起了 吴狄 你人怎么这么好啊？？最心疼这里面的女孩子林夏 小伍 在青春里她们是最美丽的花~~ ps：青春神马的都会过去 大爱李晨啊~~~~~            
(3星)	 结局太雷(￣▽￣&#34;)            
(4星)	 还不错哦            
(3星)	None
(3星)	 符号化，换汤不换药。            
(3星)	 后半段扣一星。            
(4星)	 是不是因为期望太高所以失望更大             
(4星)	 本来想打五星的，看到杨幂，哎…            
(3星)	 给四星，左右好改.......（ed形态）看完啦，最后那结尾处使我不再说最后一集的跳水很水，他们是想拍2的，就当80后给90年后人留的经验吧，唱着汪峰的歌，哼着滴答滴答快乐生活！少想想十年后吧！没用，看看脚底有木有妹妹送的压岁钱！            
(5星)	 這個結局其實還好，樂觀的可以幻想成HE，悲觀的也不需要面對殘忍的事實。結局了，瘋子和沈冰總覺得太夢幻，吳狄和伍媚注定悲劇。不知道為啥還是為林夏和大藥瓶子哭了，莫名其妙的，看著林夏寫的短信就想哭--青春的殘忍之處就是讓你無法拒絕只能直視。 再見北愛，再見青春。            
(5星)	 如果沒有最後兩集就好了嗚嗚 一部劇情和刻畫人物都不錯的劇            
(2星)	 杨异形这一次是本色出演啊啊啊啊 要不是其他人都挺好我肯定打一星了            
(NA)	 Before 冲着佟丽娅看的，然后发现陈思成这货越看越顺眼。After 还是有着狗血恶俗，仍然看完鸟。HC般地心水上疯子和沈冰那一对，NC啊。剧中每个人都有着不可忽视的NC吐槽点，都不忍心说鸟。咳咳＞＜ ,OVER。            
(3星)	 第四集后再也没看。因为看了剧透。因为石小猛这孙子把林夏QJ了，因为程峰这孙子把人沈冰拐跑了，因为吴狄这傻逼玩意儿还是对函数念念不忘。综上所述，这篇子叫这名字就是在骗人。前四集还是值得给分的。            
(3星)	 该死的结局！            
(4星)	 该在一起的不在一起，不该在一起的死不要脸的在一起            
(3星)	 啥JB配乐啊是！嗡嗡嗡的            
(3星)	 还不错，就是有点拖沓。            
(4星)	 情不知所起，一往而深~北京戲特點：少不了臭貧~ 因為楊函數減1星因為汪峰加一星            
(1星)	 只能说，编剧你他妈的真是，too young, too simple, and always naive            
(3星)	 怎么有种看TVB的感觉呢！            
(2星)	 本来打算看完的，可是剧透里听说两度抛弃屌丝的拜金女杨幂又重投屌丝怀抱，人还兴高采烈的接受了。。。。我的世界观终于轰然坍塌了。。。。再见吧！导演&amp;编剧&amp;男一的陈思成。皮埃斯：因为一帮脑残粉，我决定给改成一星了            
(4星)	 看到14集，惊觉这戏的演员演技真是给力啊。程爸诱导抑或说是诱惑石头那段火花四溅啊！ps:作为导演的主演对自己确实有那么点偏心，所以说好导演成不了好演员            
(4星)	 青春好痛            
(3星)	 现实 裸露 的一切            
(4星)	  你丫叫什么不好，叫个“北京爱情总动员”也行啊，总感觉想跟东爱叫板似的。            
(NA)	 哈哈，今天看的第一集。            
(4星)	 抽了差不多一包抽纸，晚上终于把最后三集看完了，可怜了我的兔眼啊。没能在一起，或者并不知道能不能会不会在一起的结局，很虐心，但很实在。青春就是这样跌倒、爬起、跌倒、爬起……的成长吧            
(NA)	 看到了浙江卫视的首映礼，这种台词贫的青春励志生活剧以赵宝刚系列最为典型，貌似总能掀起热潮，可我一部都没看，在土豆看了点第一集，其实还是可以的，不过总没耐心看，也不知道为什么。            
(4星)	 再见了，青春。            
(4星)	 其实真的还蛮好看啊，至少挺贴近生活。            
(4星)	 富二代遇见小龙女完成自我救赎的励志故事，凤凰男又一次杯具。 ——PS：RK EP95            
(4星)	 要火            
(4星)	 看了第一集，还不错！演员的表演都挺流畅，自然。那个演李晨女朋友的那个女的，还是演穿越吧！没有什么演技可言，基本上没有入戏！            
(NA)	 不同人的价值观，40集好长，但人物很饱满而且有代表性，挺好看的...            
(2星)	 前五集9分，到10集8分，15集7分，20集6分看剧透后果断弃剧。逻辑混乱各种狗血悲剧三观不正！你丫要是偶像剧言情剧就好好整，前面现实又接地气后面生生弄成上世纪90年代狗血言情剧。我只记得小猛为沈冰贷了二十年的款买了她生日1223的38平房子，而最后只有他一个人在那未装修好的房            
(4星)	 开始都挺喜欢 不过到后来就套路化了 不过也很谢谢陈思成和李晨 是一部用心之作 这就够了            
(4星)	 真是不喜欢杨幂，那声音，那短下巴、、、士兵班演的，顶了。为哥们义气喝彩            
(5星)	 自卑的人只关注自己的感受，自负的人却只坚持自己除却自卑之外的一切。疯子最好的是他那颗光明磊落敢于面对的心，林夏最好的是那颗敢爱敢恨奋不顾身的美好。至于曾经选择过奔驰的人，只有傻瓜才会相信她会回到熊猫面前，once abandon, never stay.            
(5星)	 北爱  一边哭一边看 不是故事有多悲伤 它只是不矫情不做作地讲述了时光  不着痕迹地在人心里留下得却太多了 却说不上是什么 就好像突然我也长大了            
(5星)	 再见，青春。            
(3星)	 陈思成很自恋            
(4星)	 再见，青春。教会我们成长的青葱岁月~            
(5星)	 再见，青春。再见，美丽的疼痛。            
(3星)	 “你的不约而至会洗净我的铅华，让我变成一个诗人。”            
(3星)	 陈思成为自己写了一部黑暗童话。            
(5星)	 好久没认真看国产剧了，带着复杂的心情追完了一部大龄版成长教育，陈导处子作导的不错，人物性格个个鲜明，情节也不脑残，结尾定格和倒计时更是神来之笔，希望这部好剧能打动更多的年轻人，想问陈导：有续集吗？有的话求您别用汪峰的歌了，您让他解释下“蚀骨之痛”呗            
(4星)	 每个人结局都不好。。            
(5星)	 万分庆幸的是 沈冰最终还是没有 狗血般的醒来~~ 近来最称心的国产偶像剧            
(4星)	 成长吧青春。            
(3星)	 这剧充分体现出导演的价值观完全是扭曲的。            
(4星)	 虽然很多剧情都很狗血很over，可是，这特么就是人生啊，哪里来的那么多一帆风顺和完美，汪峰的几首歌都很好很好很好很好………………            
(3星)	None
(4星)	 北京，北京。            
(5星)	 让我沉默在感动里            
(NA)	 看了片花，佟姑娘真是貌美如花。看完了剧，剧情真是淡如开水。            
(5星)	 看你写的那些陈年旧事儿 还不如等着这剧慢慢更新。            
(4星)	 太残忍了，没看的下去。实在不能接受陈思成怎么对林夏这么残忍……看来看去觉得对林夏最残忍了。实在不能接受程沈恋，无论是从哪个方面都觉得很超现实。很欣赏小伍，但是吴狄还是太放不下            
(NA)	 因为这里也有我短暂美好的回忆。            
(5星)	 流了那么多泪。            
(2星)	 男人都不错，女人就……………………            
(3星)	 情节不喜欢，磨磨唧唧            
(3星)	 看了几集没看下去，就算看过吧。陈思成演的好差            
(4星)	 真虐心！！喜欢林夏~~            
(4星)	 太虐心了 还是石小猛给我感触最深            
(3星)	 39集太长了有点拖沓，最后一集草率了点合理性少了点，不过还行，可以看看。汪峰的歌感觉就代表了北京，主题曲片尾曲很加分啊！！！！！！！！！！陈思成真是太牛掰了。            
(3星)	 喜欢林夏            
(2星)	 整部剧就林夏妞是亮点，不想看了，最后2集的结果真心不想看            
(5星)	 熬夜看完的演到心里去了！            
(4星)	 剧情稍虐，为小伍和张译各给一星            
(5星)	 北京 爱情 故事 看电视名就觉得这是个很有故事的剧 看完了 很不错 触动人心 陈思成做的不错 喜欢张歆艺            
(4星)	 其实挺好的都算本色出演            
(5星)	 时间嘀嗒嘀嗒，它一直在那里看着我们，看着我们慢慢改变，慢慢尝尽世间的苦与乐            
(4星)	 再见青春 再见灿烂的忧伤【四星是因为实在不喜欢函数女            
(1星)	 油滑渣男改过自新的故事？            
(3星)	 漏洞挺多 - - 陈思成张歆艺不错            
(5星)	 没仔细看完。            
(5星)	 再见你我的青春            
(5星)	 何止5星阿 500颗星都不足以表达对你的爱~~最爱程峰和林夏~            
(5星)	 导演，就这样结尾了，是不是太狠心了            
(5星)	 我可以向你求婚吗？            
(5星)	  一切美好始于爱情  一切美好却也终结于现实  究竟是我们选择了现实 还是现实选择了我们   一切来得太突然  一切结束的也太突然  不过这个结局看似莫名其妙没给出交代  但觉得很深刻              
(3星)	 山寨版《男人帮》~~哈哈            
(4星)	 看了有点小失望。。不过李晨变帅了啊帅！以及还我家萌小太爷。。。            
(3星)	 竟然是陈思成自编自导自演自唱的！            
(4星)	 一群有才的人碰撞出的火花，绚丽夺目。            
(5星)	 看到了你们的真诚和我们熟悉的大北京。陈思成真棒，自编自导自演，没有北京的根却自身散发着北京气。独爱林夏沈冰，疯子吴狄吴魏伍媚杨紫曦也各有各的好。关键词：爱情 友情 事业。            
(3星)	 结局不好啊...有些剧情有点狗血~            
(5星)	 超爱林夏，真心不喜欢杨幂的时装表演            
(4星)	 台词还算犀利，剧情太没挑战性            
(NA)	 有硬伤、但还是赚走了我的眼泪和沉思            
(5星)	 滴答滴答滴答滴答 小雨它拍打着浪花            
(4星)	 后面剧情略扯==  不过好喜欢林夏这姑娘啊~            
(NA)	 唉，这结局啊。            
(NA)	None
(4星)	 让你们谈恋爱 都木有好结果吧            
(1星)	 真无语啊，实在看不下去了，还不如去看康熙和把步步惊心再看一遍~不行了，受不了了，不看了……            
(3星)	 实在有些冗长，30集就应该讲完了。大局老套且矫情，细节和有些对白还是挺感人的。            
(2星)	 播出之前 挺期待的 可是真的播出了 才发现这片真不是哥的菜 片中所要表达的价值观已经有些扭曲了……            
(3星)	 林夏是天蝎A，上升白羊~疯子也绝对是双鱼B，上升狮子~喜欢林夏的无私和伍媚的成熟。对于疯子一直无感，吴狄的珍惜感动着我，而小猛和紫曦让我看到了知足的重要性，沈冰在里面是个坚贞不渝的好姑娘。再见青春，很合适的一首歌。想说，那些痛，因为年轻也很美。那些错，因为成长也别具一格。            
(4星)	 还是很喜欢张歆艺！洒脱的很！！            
(4星)	 喜欢程峰和沈冰！            
(5星)	 天哪！除了莫小棋不认识外，其余全是我的菜！            
(5星)	 我从来没有像这次一样那么痛恨开放式的结局！！！！！            
(3星)	 再见青春。再见狗血剧。 其实这部剧有一个道理就是轮回。抛开真挚的感情，即便中间的剧情再狗血，出来混迟早还是要还的，就像程峰走错一步就付出了代价。都是苦命的孩儿啊....            
(5星)	 我看着满目创痍的繁华   感到痛彻心肺的惆怅  听着心在爆裂的巨响  陷入深不见底的悲伤            
(3星)	 这本剧似乎想告诉我们这样一个道理：北京没有普通青年的活路，想在北京混，除非你是文青或2B。 　　 但是，你要知道这只是一部肥皂剧，而肥皂泡中的映像往往跟现实正好倒立，实际情况是，不是北京喜欢文青或2B，而是编剧喜欢文青或2B，或者，编剧自己不是文艺青年就是2B青年，反正正常智商            
(NA)	 姐弃了。看不下去。            
(4星)	 一整年的等待难免期望值过高，不过还凑合看啦。人物的多元化很适合反应观众的各种观。问题出在命题上，要让北京孩子拍部《北京爱情故事》那毕竟是通不过审查的“中学生早恋全集”            
(5星)	 超级好看啊！！！喜欢疯子~            
(4星)	 剧情有点狗血 有点韩式 青春就是撕裂般的成长 就是淌着血而不再流泪            
(3星)	 结尾真的是各种交代不清楚啊~            
(4星)	 无论现实有多摧残爱情这种美好的东西。但是，都要相信会有那么一个人真正懂我，来到这世上只是为了等他出现。            
(4星)	 这个结局太悲了。            
(4星)	 几个年轻人，几份梦想，几段感情，沉重如生活，却也轻盈于空气。许久没有看到这样接近现实的鲜活的角色。有太多想说的，却也始终逃不过青春 梦想 生活 友谊 爱情这样的字眼。巨大的爱或是悲伤都凝聚在了北京这样一个偌大的城市的上空。没有一部电视剧是完全成功的，但它的遗憾留着我们在生活中弥补            
(4星)	 台词三颗星，士兵团长帮+张歆艺+眼熟的配角们两颗星，结局扣一颗，吴狄居然最后还是和杨紫曦！李晨永远17岁。。。沈冰林夏都是好姑娘TAT。。。            
(5星)	 李晨万岁            
(4星)	 剧本还是弱了点，不过不错了            
(4星)	 陈导演太委屈林大夏了，多好一姑娘爱疯子爱得那么悲壮可是到剧的最后也没找到一个好归宿。这是陈思成的诚意之作，能从中感受到一些东西。人不能浑浑噩噩的活一辈子，对于爱情，对于友情，每个人都该有自己的活法。减一星是因为杨幂这败笔和不够团圆的结局。            
(3星)	 张歆艺噢！噢！噢！噢！噢！噢！噢！噢！            
(4星)	 现实的残酷美丽            
(3星)	 1、每次看这种关于青春的影片，总要应景地望天感慨下=V=2、很现实咩……还好诶，难不成因为我不是帝都的所以感悟不深，囧……3、喜欢林大夏，你的幸福在哪里呢，泪……4、那些黑函数的你们省省吧，人家发烧40度还下河拍那场捞戒指的戏，不然你们替她拍去- -!!            
(NA)	 汪峰的歌一直耳边儿绕            
(2星)	 虽然我很喜欢士兵班的人，但是你们还是去演纯爷们戏比较好~ 这唧唧歪歪的无聊爱情剧真没什么看头。            
(5星)	 陈思成            
(NA)	 期待北爱！！            
(5星)	 关于时间，关于成长，关于爱情。再见，青春，灿烂的忧伤；再见，青春，永恒的迷惘......            
(1星)	 看了10分钟实在受不了了，陈思成一出来我就一激灵~导导戏就算了，能不演了不？            
(4星)	 野花那角色设置真心到位~            
(5星)	 好看好看~~每一个人物都有自己鲜明的性格~~每个为了理想与爱情而奋斗的人~~只是我更喜欢大团圆结局，但是，也许不是所有的故事都有一个明确的结局的吧~~            
(4星)	 大药瓶子~            
(3星)	 要是过年图喜庆就别看了。            
(4星)	 张歆艺转型不错。佟丽娅真美，加一颗星吧。张译把一个心理扭曲演的入木三分。故事本身有点狗血，但总体还凑合。“生活以快乐为基准，爱情以互惠为原则”这句话让我想到了很多。            
(NA)	 剧情太俗了不看了。男版玛丽苏有木有专门的名字啊。。。哼女人戏一出事情就变坏！            
(4星)	 倒是让人感觉挺真诚的电视剧，每个人物都有可爱可敬的一面，也有可怜可叹的一面            
(4星)	 有李晨呀~~            
