http://movie.douban.com/subject/5384548/	步步惊心
(5星)	 都有人看宫为毛我不能给步步打五星类？            
(5星)	 被垃圾湖南台的“雷宫”雷焦了不给5星對的起自己雙眼？            
(5星)	 刚刚忍不住上网看了片花，很忠于原著，很仔细，细节很成功。。            
(5星)	 希望能拍出小说的那种意境。。。我真是被宫打击到了            
(1星)	 刘诗诗太丑了，脸比男主还大。前半段装可爱太作了，毫无演技跟个木头一样！女配都比她好看。            
(1星)	 苦闷的剧情，实在看不出若曦的对四和八的感情转变是为了什么？多年以前看的小说果然有硬伤。            
(5星)	 刘诗诗演技越来越好了，灰常期待这部新作            
(1星)	 原著中女主角真的没这么丑吧。。。。。            
(5星)	 我最喜欢的书配合我最喜欢的明星刘诗诗。。。不喜欢都不行！            
(2星)	 看了片花刘诗诗演技真的太差了            
(2星)	 拜托 女主角也太难看了吧            
(1星)	 作为书友真的很郁闷啊！那个叫什么刘诗诗的演技不是一般的差好吧！整个一呆头鹅！我们女主有这样呆头呆脑吗？就算有这么呆头呆脑也没这么丑好吧！那个叫什么唐人的公司脑子坏了还是眼睛瞎了！小帅虎虽然不是当年的那个他了好歹人家还是一个帅哥！唉！这叫人怎么看啊！            
(1星)	 吴奇隆咋弄得还个太监似的            
(1星)	 终于知道唐人的粉有多厉害了！不认为步步会大火，今年轻松的有还珠，精美的有倾世皇妃，小说看的多的有甄嬛，步步看了片花，太压抑，而且主要是女主角太木，面无表情，男主角太老，衣服倒是好看点。恩，等到年底就知道是不是了。            
(3星)	 女主眼睛无神。带了美瞳也不管用....似乎没见过其他演员这样的。            
(1星)	 看过片花，本来看评论好的跟什么似的，其实就是一个玛丽苏剧啊，都不会比宫好看，演员就不够养眼，桑心            
(1星)	 一日为枪终身失业            
(1星)	 原著就很无聊。。。。电视剧也不会好到哪里去            
(3星)	 吴奇隆还可以，女主角不咋滴            
(2星)	 。。。这三星是看了片花给出的，相比较而言，除了剧本比较占优势，在选角上面，唐人还不如芒果台呢。我反倒觉得玉檀比若曦要漂亮得多得多，而传说中以美艳闻名彪悍的八福晋却只剩一个彪悍而已。失望至极  看完了我要给两星。刘小姐的先天条件就那样没办法改了，但是！造型师也不知道给她弄个好点的造            
(5星)	 看了片花，至少细节上和演员上步步很用心。至少比宫要用心诚意的多（又比较了，但是我真的是对宫无奈了无奈了！！！！！）看了片花真的是很期待的，宫里面是有很多人的，过节什么的也是要排场的，没有什么死而复生的嫔妃神马的，礼节对白的至少是那么回事！！最后，十三党表示对袁弘挺满意。            
(5星)	 原来觉得吴奇隆不适合我的四阿哥，但看了片花之后，发现他的一颦一笑都是那么得符合原著！！ 唐人拍的真好            
(5星)	 国立大叔上马就是不一样，雷国台靠边站~~~            
(5星)	 期待啊，光看看剧照就知道这个质量很高了啊            
(5星)	 在尊重历史的基础上，非常唯美的一部小说，有功底的作者确实不一样            
(5星)	 尔穿吾穿大家穿！杨幂穿完诗诗穿！（但是别把她们比来比去好不？她们两个俺都喜欢）清穿好热门啊！俺也想穿越去清朝啊！俺赶紧去找本清朝的史书摸一摸！没准就进去了！剧照已经很销魂了！俺感脚这一定是部好剧！再次感谢唐人电影！再次感谢李国立！再次顺带感谢没有任何关系的CCTV！            
(5星)	 ‘宫’的脑残粉 玛丽苏剧完全是在形容宫呢好么亲 别丢人现眼了。倒戈了 本来就很喜欢刘诗诗啊!!演技真的有比原来好 最起码表情没那么木了。太子真够不错猥琐的出彩。原来我真看见吴奇隆就莫名其妙的恨得牙痒痒 看到第12集 我居然开始喜欢上吴奇隆了卧槽 真挺忠于原作的 可以把函数的‘宫’爆出120条街            
(5星)	 光看剧照就可以了。。。真的！            
(5星)	 不要侮辱步步，不想再看到和宫的比较了。            
(4星)	 大一的下学期疯狂的迷恋穿清小说，看了不下五十本。步步惊心被誉为清穿三座大山之一。记住了第一最好不相见，成为了四爷党，还特意去了雍和宫，整天想穿越。。。o(╯□╰)o结局很虐，虽然后来《清殇夜未央》和步步的情节极为相似。。步步中若曦喜欢老四太突然了点。。还是这么觉得            
(1星)	 当剧情都一样弱智白痴脑残得无可救药，仅剩的就只有各位的“容”了。在这一点上，《宫》可谓完胜！女主女配外加八阿哥！秒杀了《步步》有木有！话说回来我一直很好奇像刘诗诗这样要貌没貌要演技没演技万年姜丝脸的，唐人为毛还一直捧她……             
(5星)	 无意中看到的一部剧，鉴于TR之前把我最爱的仙剑改得面目全非，所以想要看看原著，于是欲罢不能，看到这些演员发现TR这次非常用心，片花也是重现了原著中的诸多场景，值得期待            
(4星)	 看过片花绝对比宫有深度..或许和原著有关系 期待....            
(5星)	 其实看完片花才更期待的 有人喜欢那宫心锁玉和步步惊心比 因为都是清宫穿越戏  宫心锁玉没有没看只看了十分钟就除了恶搞的就没怎么理过 不喜欢就不看这是我的原则 我喜欢就说出来 不用去挤兑别人也不喜欢被别人挤兑 所以宫心锁玉压根就没推荐过 倒是步步惊心给人很自然没有那么的做作 所以期待             
(5星)	 诗诗~~我的最爱~~  步步惊心真的很精致，很美丽，很精彩            
(5星)	 黑咋这么多呢，该干啥干啥去，不过有人黑说明作品好，树大招风            
(2星)	 女配比女主好看，男配比男主好看，两个男主演技可以，女主眼神呆滞，我这两星是给男主男配以及女配的。            
(5星)	 小说很好看            
(4星)	 我认为这是目前为止今年唯一值得一看的穿越剧、后宫剧、古装剧，我是十四爷党，谁要他是将军呢！若兰也演得好好的，还有八爷也很爱，九爷也够狠毒！            
(1星)	 女主角长的不够美，也没特点，整个一“路人甲”！演技又差，木头木脑；杨幂和她比起来，至少还有点儿娇俏可爱，皮肤也白皙光滑多了！难道导演不知道现在有“高清电视”吗？！吴奇隆的脸简直没法看呀            
(5星)	 我对步步的期待已经到无以复加的程度，每天上班没事就刷博刷贴吧，夜里睡觉和早晨睁眼前都要用爪机搜索一下步步的消息，步步的所有采访花絮至少看了十遍不止，逢人就开始宣传步步，恨不能它能立即就播，你说，我容易么？            
(1星)	 网络小说劈头盖脸，风起云涌，对穿越无感。第一集里，太医对一个刚从楼上摔下来并失忆，实则是从现代因为发现马天宇是基佬就大吵大闹还被路人乙电工击毙而穿越来的弱女子随便轻浮的说：“来，手伸出来，我把个脉。”我呸！你以为你是算命瞎子啊？你才是从现代骗子那边穿越来折腾康熙的吧？            
(2星)	 拍的很白痴啊  刘诗诗演的很做作  配乐很差  妆也很差  台词更是白痴            
(1星)	 当我听到若曦说出“凭毛啊”的时候，彻底被雷了，好吧好吧，你是穿越剧，可现代女子就这么豪放么？满嘴的毛？            
(5星)	 因为不喜欢主角相貌而打低分的，建议你还是去看《宫》好了，你一点都不懂《步步惊心》            
(3星)	 选角完败。刘诗诗没有灵气，吴奇隆的脸没法看，化妆师敢更敬业一点吗？！            
(5星)	 找了所有预告片来看，拍得基本符合原著，细节场景也堪称精致唯美。虽然开始有点抗拒刘诗诗的出演，但最终因为整部剧的高质量而慢慢接受了她。惊喜的是吴奇隆的演出气场太强大！我之前其实对四爷没太大感觉，但因为吴奇隆我迷上了四爷！《步步惊心》用事实胜诉了，什么才叫真正的清穿电视剧之典范！            
(5星)	 光是看36分钟的片花就让我哭了，真的很精致，那么多的人再争论步步与宫，我想说，宫其实只是占了先制作好的优势，而且还是粗制滥造，可惜了杨幂，步步很细腻也很大气，编剧的功力很好，两条感情线同时铺开，吴奇隆的四阿哥很有味道外冷内热，郑嘉颖的八阿哥温润如玉，还有袁弘，至于诗诗，分寸拿捏很好            
(3星)	 本来这个故事是可以五星的，但是对吴奇隆的侍卫脸以及刘诗诗这种宫女脸接受不能。不过这两人倒是挺登对的。            
(2星)	 刘诗诗你学谁不好，干嘛学杨幂的三俗范儿·····还我若曦！            
(1星)	 我打这一颗心纯属为了好听的剧中歌曲和剧情，还有吴奇隆的四阿哥~女主角丑死，就一路人甲的小宫女样子。八哥丑死，比四爷老了一个档次。里面的其他演员都老死了。。- -            
(2星)	 看了一眼评论怎么会有这么多托？            
(5星)	 步步到底好不好看 。我还不能妄下定论 。但是我尊重桐华 。认真地写出这些好作品 。支持李立国的正版权益 。步步也终究不能符合所有人的胃口 。但丫的还没上映 。那些就在这里叫嚣诋毁的人 。你有什么资格 。不喜请滚 。            
(5星)	 喜欢步步，喜欢里面每一句的台词，每一次四爷对若曦冷漠中的关心，喜欢若曦内心对自己的自白.......            
(1星)	 1集半，弃。真不懂好歹也是一大学毕业白领，穿越过去怎么就马上变成小燕子了，记得原著好像还蛮睿智的啊。。。看到郑嘉颖，真心怀念law霸            
(5星)	 我是因为吴奇隆关注这部电视剧的，但却是被这部小说感动了，从片花看，电视剧同样感人，希望取得很好的收视            
(1星)	 还没播呢这么多托假不假啊会不会用豆瓣啊            
(1星)	 现在很流行穿吗 每次都穿清朝 看得我步步闹心            
(1星)	 本着穿越不苦逼不搅基还去妄想改变历史的nc样，不会比宫好。            
(3星)	 围观了片花。就这，粉丝还敢说这叫正剧范儿！这还不够玛丽苏！“她这是有个性。”“女主虽然平时沉稳笃定，关键时刻会有大无畏的犯险精神。”还想有多雷！还想有多雷！关键是你够美形么！你们都够美形么！！            
(1星)	 辫子戏。不管剧情多么好，辫子戏就是奴才思想的体现。你写个非元清等朝的能死啊。固然，剧情很好。            
(1星)	 这几天被同事忽悠，看了几集《步步惊心》。真是一部烂片。不过是对于女人们来说，这可能是一部神作。九个高富帅费尽心思围着一个心机女，心机女选来选去也不知道哪个好，好烦啊，到底选哪个？到底选哪一个？像极了女版《红楼梦》。该片真可谓“妇女之友”。            
(5星)	 片花过后甚是期待，KC的颜和演技真是赞~            
(3星)	 桐华 ~~~你是不是看完这个就哭了！！！            
(1星)	 就那首抄的主题曲绝对就值一星了.不尊重版权的公司.不可能拍出什么好剧.            
(5星)	 细节处理的很好。被第二集那个若熙看着各个爷谈笑风生而联想到他们以后命运的画面惊到了。喜欢十三跟若熙的感情。很多人物微表情的捕捉和特写，跟原著很像。            
(5星)	 看到很多恶意的一星，实在忍不住冒个泡...这剧制作水平算不错了.灰常有感觉啊~            
(5星)	 原著超赞。演员基本挺好的。。期待~那些打一星的。被某些剧雷傻了吧            
(5星)	 只是看了步步惊心36分钟版的片花，就表示好想看全剧。四阿哥你不要那么外冷内热深情款款痴心一片好不好……            
(3星)	 越发觉得若溪zhuangbility还矫情            
(1星)	 一星扣给笑死个人草原和荷塘~一星扣给小姨子和姐夫之间的诱惑~一星扣给女主拙劣肤浅的演技~最后一星扣给网上疯狂咬人问候别人全家的神剧红卫兵~唯一的一星献给袁弘~            
(4星)	 我看高分的最大原因是豆友们与《宫》的无声对抗吧？            
(3星)	 不好看 覺得和宮的水平沒什麼差別 劇情也挺弱智的 看也就是喜歡古裝劇而已            
(5星)	 当初读完小说，我几乎已经很难从小说里走出来，哭了好久好久，一想到若曦我就想哭，写的太好了，当我知道要拍成电视剧的时候，心里别提多高兴了，又是刘诗诗演的若曦，我一定支持步步到底，每个人心中都有一个最爱的东西不是吗？            
(5星)	 本来挺不待见清穿的，但原著淡淡的笔触和历史观很合我胃口，结局一片触目惊心的神伤。            
(3星)	 女主角的眼睛跟刘亦菲一个毛病            
(NA)	 女主角真丑            
(4星)	 没想到拍的还真不错，比片花好看多了，除了草原荷塘等等坑爹的特效以外，其他很靠谱，原著饭表示很知足了。刘诗诗看起来没那么木，刘心悠的若兰最让人惊艳，配音也温温婉婉的，最重要的是一众阿哥超级有爱啊，在国产偶像剧里绝对算是上乘之作了。            
(5星)	 群众的眼睛是雪亮的，不想解释了            
(5星)	 从开播以后各种片花就看的出来是很用心的作品，快点播吧            
(2星)	 一个女人的春梦            
(3星)	 穿越的幌子，清宫的老套，但雍正登基后明争暗斗表现的确精彩；布景服装道具都算精心，只是人力不足场面小气；最大缺陷在故事架构及眼界立场——这马尔泰若熙的矫情也算惊天动地了，哪有半点现代女性的样子。3.5星            
(3星)	 改编尚可的穿越戏码，至少没找杨函数来砸场，但总体看还是比较boring的            
(4星)	 觉得非常好看，很多地方是值得细细品味的。四爷那骑马的架势，那眼神，特别有王者风范！片尾曲最后坐在地上哭的一幕，太让人心疼了T T 无论是开头传达的自由主题，还是明快的色调与结局对比的那种世事沧桑，都处理得很好。真的很满意，个人觉得比书都好看，角色都很饱满，比如十爷。            
(5星)	 因为是刘诗诗所以我去看了步步惊心的小说 感觉很细腻 文笔很好 人物内心很有感触 当时还怕这些人演不出来这种感觉 可是片花出来后我看了N次了 越来越觉得各个演员很到位 眼神 表情每一个细节都将小说的感觉诉说了出来 超级喜欢的 刘诗诗好棒 她将若曦的活泼忧郁深情智慧所有都表现得很到位            
(5星)	 喜欢这本淡淡的书。也喜低调的刘诗诗            
(3星)	 整个过程一直感觉制作方很穷很穷。。。。。。。。。            
(2星)	 女主不能更讨厌            
(5星)	 忠实原著，情节生动，不拖沓，不弱智，基本尊重史诗，演员卖力，男帅女靓，制作精良。作为一部国产电视剧，你还有什么可要求的。我认为已经是我最近看过的不能说最好，起码也是最好之一了。            
(3星)	 看了两集~这剧情和宫究竟有什么区别啊！！吴奇隆和郑嘉颖全都是老男人了啊！就剩刘诗诗能看了！！！艹！|| 好吧我承认看久了再难啃的骨头也是美味的！更何况这里没有冯绍峰和杨幂啊！！！简直就是世外桃源！            
(5星)	 刘诗诗比杨幂演的好多了！            
(NA)	 作天作地的女猪脚照着成王败寇法则挑了个赢家做靠山又受不住，结果作死了自己。。。            
(4星)	None
(1星)	 其实可以再雷一点。若干年前的《穿越时空的爱恋》比这些穿越剧强多了，真是越拍越倒退了。            
(1星)	 女主角太丑，路人            
(5星)	 本来看了片花，但是对清穿题材不感兴趣的，对这片子没有很大的期待，但是现在看下来，整体真的不错，所以坚定的追下去咯~            
(5星)	 太好看了好吗！！！！！！            
(5星)	 我觉得很不错也~年龄什么不是问题好吧，演技才是王道            
(4星)	 最开始喜欢吴奇隆是在他演《侠女闯天关》的时候，他很适合演面冷心热的这一类的角色。有《宫》在前，一经对比《步》显得越发的制作精良。本片特色，没有最虐，只有更虐。            
(5星)	 依着小说追来，我看到片花，我就知道自己不会失望，服装做工精良，演员也不错，不要再说什么阿哥太老了，宫里的人一笑也全褶子，再说，历史上四爷是四十五岁登基的，只要能把人物演活了，长相也只是浮云罢了，毕竟这也不是偶像剧啊。            
(1星)	 男的女的每个人都很丑，而且真是不能理解原著写的哪里好了，为什么被一群脑残粉捧上了天            
(1星)	 烂，看了两集就吐了            
(2星)	 原因在于女主角，表情就没变过。            
(4星)	 如果步步惊心早于宫锁心玉出世，就不会火了杨幂那一帮人。这就是命，电视剧也得认命。            
(1星)	 辫子戏            
(4星)	 呐呐 真的K爸不可信嘛 主题曲都搞个抄袭的。//基本算看完了，最后5集开始狂飙，非常给力。吴奇隆虽然一脸坑但眼角都是戏啊，大赞。            
(5星)	 昨天夜里看第20集十三被幽禁 大半夜一个人哭得稀里哗啦            
(5星)	 懂得尊重的人，也值得尊重。            
(4星)	 吴奇隆我爱你！（够了……            
(5星)	 纯粹反感杨幂，喜欢小说。            
(5星)	 步步惊心的魅力实在字里行间，是对命运的无奈，整部剧笼罩在一种淡淡的忧伤之中，我把小说读过3遍，每一个主演都符合我心中的形象，诗诗的纯净带着忧伤，奇隆的霸气带着无奈，每个人都很好，眼神传达出的信息也很能带动我的情绪，而且演员年龄大更能彰显岁月历练中的成熟稳重，将争夺皇位的过程演的惟            
(3星)	 演技好差，看的我头疼，还是小说好看            
(5星)	 就凭唐人选的那些演员我就愿意给满分，更遑论桐华的剧本和电视剧插曲都可称作上品。            
(4星)	 应该叫《集集虐心》            
(5星)	 这部剧的女演员们我都太待见了。终于不是眼睛大得跟死鱼眼的那样的呆板美女了。古人没有人会觉得眼睛大很美。现在，这都是受了琼瑶奶奶的误导。凭什么她的审美就是正确的？！这部剧看着超级舒服，虽然后面有点拖沓了点。但是衣着考究基本尊重历史，很值得一看。            
(5星)	 虽然刘诗诗初看很普通，可是很耐看，越看越漂亮。她演的若曦真的很到位，演出了若曦的精神。越来越喜欢这个小妮子了。。。            
(1星)	 演员太差，吴奇隆啊，那是什么年代的人，跑这里演男主！！跟我看陈建斌演《后宫甄嬛传》玄凌感觉差不多。郑嘉颖，想当初也是个帅哥啊，老了，丑了，从形象到造像都不适合八爷。刘诗诗很美，但是扛不起女主角啊。唯一看的下去的就是袁弘，戏份也不多。那个十四怎么这么路人！小说不行，电视更不行。            
(2星)	 好丢人嘛，我居然也跑去看宫斗剧了            
(2星)	 与原作相比，这就是一坨shit            
(3星)	 原著好好的底蕴怎么就拍成了这么个弱智现代偶像剧？            
(5星)	 期待            
(NA)	 “麻烦所有穿越的女纸。告诉康熙，抓紧灭了东瀛收复棒子，抓紧灭了南洋诸国，抓紧抢占新大陆。抓紧门户开放。抓紧工业革命。抓紧灭掉叶赫那拉氏全族。抓紧驱除鞑虏，恢复中华。如此如此。然后你再玩你的八爷四爷三角恋去。姑娘，国事为重，切记，切记。。”            
(5星)	 这个电视剧告诉我们历史考试从来不及格的人真的不能穿越。。。。还是喜欢前半部分，后半部分太过沉重了            
(2星)	 被豆瓣上的高分吓到，然后用youtube把这部一晚上扫了…被雷翻，要不要这么女性向后宫啊，剧情完全就是莫名其妙跟各款阿哥刷好感度啊…然后是各种雷特效雷剧情，姐每五分钟要喊一句太尼玛玛丽苏了！疯了！！坚持看下去的唯一动力就是据说结尾很虐…然后我还完全木有被虐到...果然我已经老了么...            
(1星)	 皇后娘娘就是不喜欢小虎队。。。刘诗诗丑得让人无法忘怀。。。            
(5星)	 有望成为新的经典之作            
(5星)	 我不看了太糾結了。我穿越而來，知道你們的命運，所做的一切都是為了你們好，你們不要再問為什麼了，說了又不聽，聽了又不懂，懂了又不信，信了又不做，做了又做錯，錯了又不認，認了又不服，你要我怎麼說！            
(5星)	 不过度yy,也没有雷人狗血的偶像剧感觉，感觉很真实、现实，一步步都很顺理成章，每个人都没有错，可是结局确那样无奈，只想让人问一句：为什么？一句话，值得一看的好剧！            
(5星)	 太好看了！小说的经典情节又重现了，真怀念~            
(4星)	 就一正常的电视剧，没有当初看小说的喜欢，不过最近实在太多雷人剧，比起来觉得还可以            
(5星)	None
(5星)	 看在说是尊重史实的情况上，给五颗星。也想拿来和《宫》比比，什么才是真正的清穿剧。            
(5星)	 超级期待            
(5星)	 很是期待电视剧            
(5星)	 很想看，片花的感觉基本尊重原著，被宫恶心到了，快出吧，便于我调节肠胃。。。            
(5星)	 你折腾、任性、倔强也无可奈何。毕竟世上的“聪明”姑娘没有几个。可惜那些聪明姑娘我不欣赏，若是你，也宁为玉碎不为瓦全。（前半段很好，后半段“放不下”有些过火，也许这么为虐而虐是原著的错） 对比今年N多古装，五星            
(5星)	 比宫好看多了            
(5星)	 不要求全责备，还是很不错的。从整个小说很好的故事框架，演员细腻精湛的演技，到精美的服装道具，唯美动听的主题曲，绝对不是偶像剧可比的。当然如果你更属意宫那样的轻松打闹也无可厚非，那么步步惊心应该不适合你了。步步绝对是2011年最值得一看的电视剧。万千旖旎，只为不负你的等待！            
(5星)	 除了特技太差以外，其他满分！我看出了唐人的诚意！等待是值得的！            
(4星)	 用来做衣物、被子等中国绸缎布、织布真美，有刺绣的，还有很多很美、经典的有着中国元素的用品，还有字画、风景、饰物，挺多的...为这些也要推荐一下....            
(5星)	 比宫好看多了，好喜欢小说与电视剧~~~            
(5星)	 说句实话吧~~唐人出品的剧一向都是有保证的~~~谁敢说没看过唐人的剧~~这一次只是在宫之后播才比的吧~~我坦白到现在我都不知道宫为什么那么火~~即使假期连续播我也没看完~~但是唐人出的会有让人想一直看的感觉~也许跟杨幂比诗宝不是美丽型~~但绝对是舒服的，小圆脸招人疼呢            
(5星)	 我觉得这个很好看是怎样！！！！马桶台唯一播的像样的电视剧！！！！！！！            
(5星)	 爱步步 爱诗诗            
(4星)	 我觉得这个比宫强好几百倍！            
(5星)	 都有人看宫为毛我不能给步步打五星类？            
(5星)	 我温润如玉官仔骨骨弱质芊芊辣手摧花的郑八爷啊~~~一度自命清高，也居然在内地剧的阴沟里翻船，但仍要感谢《步步惊心》前三分之一部之《姐夫的诱惑》带给我的美好的2011秋。对于一个八爷党来说，此片不如叫步步虐心。            
(4星)	 结局我很满意            
(2星)	 脑残啊，既然荒诞索性更荒诞，既然是熟知历史的现代人，竟然对皇帝赐婚那么惊讶，惊讶个屁啊！            
(NA)	 大结局有大量百度植入广告            
(NA)	 12            
(5星)	 本想给四星，可看了评论决定给五星。刘诗诗是一个越看越有味道的女生，第一眼虽不美，却也难找瑕疵。演员阵容虽不是很庞大，可剧情真的是没的说，真少没那么雷，剧情发展也很合理，桐华很有实力的，而且剧情基本忠于原著。很多人都说诗诗难看，可是至少她是自然地。            
(5星)	 这么久了，难得一部能看的穿越剧清朝剧，女主看着还是很舒服的，四爷气质很吸引人，八爷眼神很醉人，还有十三爷、十四爷，值得我再去看看原来的小说，难得有一部小说，被拍成电视了，还让人这么想回头看小说，一品再品            
(5星)	 编剧算是比较用心的了，人物看起来也都算是顺眼吧，女主确实表现的比想象的好            
(5星)	 真的很不错，连我这种不爱穿越的人都无法自拔了，对人物的刻画很饱满也很忠于历史。。太推荐了            
(1星)	 明明小白天雷，还装着高贵冷艳            
(5星)	 完爆你妈逼的于正2B宫            
(5星)	 演员表演的太到位了,很赞啊!!!帅哥好多啊,人物刻画十分细腻,尤其是两个男主,那个眼神啊!!!唐人拍的果然好,期待会有更好的作品            
(5星)	 为什么不跟十三在一起？穆念慈你变了！！！            
(5星)	 比宫好多了！支持原著！            
(5星)	 当初看小说时就很喜欢，看了几集电视，竟然没让偶失望，虽然电视没有小说写得那么细腻，不过好在演技都不错。            
(5星)	 今年一套很有品位的電視劇，製作團隊很有誠意。            
(5星)	 应为看过小说，所以更多期待。的确演的很不错，没有哗众取宠，没有所谓的“雷”，漂亮的布景，精致的衣服。。导演用心去拍的戏，演员很到位，值得看。            
(3星)	 一颗星给我家四爷，一颗星给前半部的剧情，一颗星给若兰、十福晋、十爷和十三爷。前半部算是不错的，追得我挺累的，不过也不是每天都等着的那种心情；后半部开始完全寡淡了一下，但还是看完了，我自始至终觉得若曦喜欢上四爷是怎么回事，这么突然的，从八爷身上转移情感咩？            
(NA)	 春节无事，妹妹陪我看的。很久不看国内连续剧，这是继蜗居之后耐心看的又一部，故事是编得太传奇了，挂在历史的钉子上，却也吸引人。除了一头一尾，这里没“穿越”什么事吧。有趣的是，康熙那么多女儿都哪里去了？为了突出一女数男的纠葛，把格格们都打发得远远的了。            
(3星)	 刘诗诗古装扮相实在太难看了。            
(1星)	 拖拉不说，某些地方真心觉得太作了。。            
(1星)	 快进看的都被恶心到了。。。            
(2星)	 同寝室其他三人都在看耳濡目染的情况下也算看了个大概 能不能不穿越 能不能所有男人不爱上同一个女人 就算好评再不断也觉得肥皂又狗血 且看着不算太雷人的份上两颗星拿走罢了            
(3星)	 虽然不难看，但是剧情太扯了。            
(2星)	 我想说，这片子不玛丽苏哪个才玛丽苏啊？女主就是一jp好吧。            
(3星)	 越往后越狗血，我想知道若曦是什么星座的= =             
(2星)	 呃，这片儿的高分是代表了观众们的低IQ么            
(1星)	 什么破逼玩艺儿嘛。            
(4星)	 單純看情情愛愛的方面 別想那麼多理性的事情 最後兩集虐的我哭的變豬頭～            
(4星)	 改编剧本太拘泥于原著是致命伤，网络小说连载一天几千上万字都正常，情节难免脚踩西瓜皮，剧本本可以改得更紧凑连贯的，还有很多衔接过渡没做好，“一年后”“三年后”这种字幕提示是必须的啊！结尾忒俗！至于女主的作，内不是言情小说女主的特权吗？就像杰克鲍尔的特权是永不上厕所一样。            
(4星)	 三星半吧 后半部比前半部精彩             
(NA)	 &#34;怎么都死了“ &#34;他们都死几百年了好嘛&#34; 九子夺嫡的故事永远讲不完            
(2星)	 女主角史上少见的讨厌            
(4星)	 追完了。险些变成脑残饭……            
(1星)	 不好意思，看了20分鐘實在看不下去了。就如豆瓣論壇里的NC說的一樣：“姐腦子進水了。”所以給了1星，因為沒有0星的選項。            
(5星)	 布景真nima让人出戏            
(NA)	 真心看不下去            
(5星)	 “只怪错综复杂，造化弄人”十三爷一语道出步步惊心精髓：若曦心思细腻纠结没错，四爷性格极端内敛也好，八爷赢得满朝美誉仍满盘皆输更无二话——若错，就错在不可逆的九子夺嫡大背景，和有缘无份的一场情痴：就算是情深似海，也随风而逝了。表演真挚、细节精致、画面唯美，情节很虐赚足眼泪。11.10.26            
(2星)	 靠。得分怎么高。是不是一些NC粉刷得分啊，那么难看，女主角是最大的败笔，实在看不下去。            
(3星)	 九子夺妞之姐夫的诱惑             
(2星)	 那么好的小说，那么期待的连续剧，硬撑了看了14集，终于绝望了，看不下去。这些演员演的不是一般的差，那个大气爽直美丽聪明的若曦被刘诗诗演的一个劲的小家子气，这八阿哥那帮城府与柔情怎么在这里演的故作正经，我个人还觉得吴奇隆演得比较靠谱，但是那个造型实在是太丑了！伤不起啊，不会看了!            
(1星)	 烂到顶了，尤其是女主角            
(NA)	 嗯是这样的：十三和老四有一腿，老四和老八有一腿，老八和十四有一腿，十四和十三有一腿，九九和十十勉强也有一腿……老二就只能和太监有一腿了乛-乛            
(5星)	 看片花时就感觉将会是一部很不错的剧。昨天晚上看到凌晨2点，一起将已出的全看完，没有失望，难得的比较精致的一部国产剧。要知道我可是好几年都没看国产剧了，都是美剧多，日韩插一点，曾经瞟了一眼很火的宫，那个恶心的我呀！！            
(5星)	 唐人的诚意之作。其实真的还是值得一看的，导演细节处理也不错，戏剧当然不能等同于有的人想象小说的完美。不过从各方面 包括演员，步步算得上难得的好剧了。            
(5星)	 小说很不错，电视剧剪辑不行啊，后期特效更是差的一塌糊涂，幸好演员还不错，剧情也算尊重原著。            
(5星)	 很有小说的感觉，演员们，无论是主角还是配角都很认真的刻画出了原著人物的气质，温情中又透着悲情，好看~~            
(4星)	 期待了好久，终于看到了~ 演的怎么样不说，最重要是忠实原著！可是优酷土豆歧视不在中国的中国人么！为什么不让我看！！！            
(3星)	 脑电波神马的太扯了！            
(5星)	 还是令人期待的，虽然说当初看小说的时候也没感觉到有多震撼，但是从片花来看电视剧还是很尊重原著，演员选拔还是很符合人物性格，刘诗诗的表演更是到位，从初到大清到死的情感转化把握得很好。至于它未能上暑期档，觉得很遗憾，关键是芒果台喜欢亲生女儿，所以步步就只能在九月份播了。            
(5星)	 若曦和八爷彻底结束之后说了这句“前路看不到快乐幸福，我的委屈又有何意义？”她这句话让我深刻体会到，不是只要对方幸福就可以陪在他身边一辈子的。她畏首畏尾，她在宫里步步惊心，这是因为环境所迫，是因为知道历史的发展，她能做到这样已经很好了，若曦她有自己想追求的感情，她有她的想法，我觉得            
(5星)	 看完了~最后两集太悲了，止不住的飚泪。这片太虐心了，但——但真心喜欢！（电视剧的结局和原著相比虽说有些蛇足之感，从纾缓看片以来的闷郁心情来说还是要赞一记的，伤感之外、余韵犹存）            
(4星)	 一个对所有人都好就对自己爱的人不好的女主，一出感人至深的无比磨叽的爱情戏。            
(3星)	 文艺女青年+知心大姐+伪圣母的皇子团意淫故事，充满了自恋、自虐和虐人，不矫情一点真的会死。除了女主角演得不好，其他人的演技还不错。            
(3星)	 之前看了20多集一直搁置着 现在也懒得继续补了= = 制作还算用心 袁弘和林更新也挺萌的 刘诗诗还是一枝梅里的燕三娘比较可爱。其实对桐华的原作就无爱，无非就是玛丽苏，不知为啥被捧得那么高= =            
(1星)	 “我不许你再碰朕”，哈哈！看步步惊心，叹狗血情节，赏雷人台词，寻穿帮镜头，无聊中取乐，真是无聊的可以。            
(3星)	 全程无泪点啊，最后两集也没虐心…我冷无缺了。拍得很精致，比宫好看。最喜欢13，然后是4和14，看到最后8也还好。可是为什么一清穿就是与阿哥们谈恋爱呢？女主你一会计完全可以改良当时的单式记账法啊！            
(4星)	 第一最好不相見，如此才可不相戀。第二最好不相知，如此才可不相思。劉心悠的側福晉，性情寡淡，素雅不沾塵埃。劉雨欣的明玉，濃妝嬌媚，是个厲害角色。KC演起温润如玉的八王爷倒也收放自如。吴奇隆的四爷，冷漠拒人於千里之外，卻也深謀遠慮。劉詩詩前段天地不怕到后期谨小慎微，對演技也是考驗。            
(1星)	 2011年看过最恶心的东西没有之一            
(5星)	 反正是今年连续剧里最好看的了，好像今年也就追过这么一部连续剧哎。            
(4星)	 kc演技太好了，kc十个星啊，那眼神，一看就醉了            
(NA)	 看到一半实在没办法继续下去。很奇怪，配角都很好，唯有女主角很弱。不知是剧本还是演员或是后期剪辑的问题，这个人物性格模糊、前后矛盾，不可信。看到最后，都没办法用一句话来形容她到底是个什么样的人。反倒是那些配角们个个鲜活，就连很小的配角都十分出彩。太多美好的东西放在一个人身上不堪重负            
(3星)	 玛丽苏一统江湖~我觉得片名应该叫《若曦的后宫》，KC扮深情一脸淫笑。            
(3星)	 只看13去了            
(2星)	 刘诗诗脸上的粉都够擀一笼饺子皮儿了            
(4星)	 始终还是喜欢老八，也始终相信他是不离不弃的爱着若曦，至于老四，似乎历史给予的身份让感情多了些复杂的东西。很用心的一套剧，较为忠实原书，演员也很努力，有些画面让我似乎以为要精致过一些电影了。            
(4星)	 我两天里看完了35集谁来吐槽我= =+            
(NA)	 刘诗诗古装还是蛮清丽的 剧情不算太狗血  BTW 不知道为什么 在电视上看的人比在电脑上看的好看很多..             
(4星)	 类别：穿越剧。看后观感：“从别后，忆相逢，几番魂梦与君同。犹恐相逢是梦中。”完结了全剧的情感纠结。            
(4星)	 宫内的勾心斗角比较多，才好看，单纯言情的话这部戏就完了            
(4星)	 没有那个现代结局就可以五星了            
(1星)	 看了一眼,主角真丑            
(1星)	 穿越剧无感……给我一个全民看这个剧的理由好伐？            
(3星)	 连无聊的消遣都不够格 看不下去            
(2星)	 看不下去~步步惊心书无功无过, 但这些主演是完全不行啊~ 刘诗诗撑不起这种女一 KC让人想到江玉郎 出戏...吴奇隆......╮(╯_╰)╭            
(5星)	        其实在这剧出来前我是不怎么看好的，总觉得这样的穿越剧会坑爹，对刘诗诗跟“哇 吴奇隆”的造型都有几分担心，不过看了几集之后感觉很好，角色塑造的很是到位，大大超出我的期望。再对比下那个 宫 宫我只看过一点 补习了一下 想了解为什么很多人不待见（当然待见的人也很多。。。），百度了一下            
(5星)	 虽然最初看片花时也在问这女主谁呀？不靠谱。但几集下来刘诗诗还是符合我心目中的若曦，故事讲的很流畅也很接近小说，就是追剧追的好辛苦。            
(5星)	 很喜欢，比宫好看            
(4星)	 不错啊，为毛那么多人打一星！比宫强很多啊，我这种常年看美剧的人转战国内电视剧。。。            
(5星)	 《步》迷真的没必要老把《宫》稍在嘴边说人家怎么怎么雷的，脑残阶层也是需要娱乐消遣生活的好伐？没有宫，脑残看什么？人家脑子都残了，还看不得芒果台出对他们阶层胃口符合他们逻辑的电视剧看，步迷简直都太没同情心了，太没人性了，统统反省去！！！！            
(4星)	 讨厌            
(5星)	 居然跟着芒果台蹲了半个月 还恶补原著 还是有些值得回味和思考的东西 值得追了            
(5星)	 因为特别喜欢桐华的步步惊心，所以也特别喜欢电视剧版，唐人的电视剧真的做的很精致，赞一个            
(5星)	 这么多黑 那我就登陆下打五星来了            
(5星)	 看一个女人如何游走于皇室            
(NA)	 N年前看过这本书。。。。。好穿越的感觉。。。。            
(5星)	 给一星和二星的都是怎么想的。            
(4星)	 有硬伤有玛丽苏女主有辣么辣么多得广告 但都这不影响追剧吐槽 各款阿哥 任君花痴             
(NA)	 看到第十二集，弃之            
(5星)	 借不到的三寸日光。            
(5星)	 八爷党骄傲路过，不看辫子戏好多年，清穿玛丽苏更是雷中雷，全部被步步给颠覆了            
(4星)	None
(2星)	 宫闱戏不够抢眼，相反喜剧成分颇多。            
(2星)	 看得我格外纠结。            
(2星)	 为了吴奇隆才看下去的，玛丽苏神马的最讨厌了            
(2星)	 清穿女们，姐作为雍粉的时候，你们大概还没开始上历史课吧。这么玛丽苏的烂片，还7.9，托儿真多            
(3星)	 2            
(3星)	 满足了剩女们的意淫妄想            
(3星)	 剧情太单薄            
(NA)	 啧，我终于能标记看完了            
(4星)	 终于跟完了，也终于俗了一把。不过真的很好看，若曦死的时候我哭了。            
(3星)	 不过是打着穿越幌子的清宫爱情戏罢了，根本就不是“穿越剧”。剧情倒是值得一看。更多追看该剧的人，也许看的不是爱情，更不是野史。也许大家只是想知道，一个穿越的人，究竟是在改变历史？还是在创造历史？            
(3星)	 明明就是玛丽苏啊，主题曲基本上每集都要唱一遍了，就是虐恋煽情的路数啊。只不过演员比较养眼而已啊。            
(4星)	 毕竟取材自清穿三座大山之一            
(2星)	 真心的，我第一集就弃了。            
(NA)	 圣母的人生史诗            
(4星)	 剧情架构比《宫锁心玉》要严谨，对紫禁城的压抑感也表现得淋漓尽致，但人物刻画只能算较好，没有达到入木三分的地步~            
(4星)	 阿哥们之间的基情太有爱了 擦我就知道最后两集会哭死            
(3星)	 半死不活的圣母娘娘啊其实是大清第一little three，一开始有被郑嘉颖的眼神秒到诶，后来每集都是哭戏泥马干脆快进了            
(3星)	 女主=玛丽苏            
(4星)	 结局能不能不那么狗血            
(4星)	 最后一集哭惨了……            
(NA)	 －。－            
(4星)	 现代版结局好假喔            
(3星)	 我操，好事都让你占尽了            
(4星)	 最好不见最好不念.　如此才可不恋.----比以往的宫廷戏有很大进步!            
(3星)	 三流爱情剧，看到一半看不下去了，觉得这女的自作聪明，但相当短视，不知道结尾啥样。            
(NA)	 牙疼好伴侣...            
(2星)	 看了几集，实在看不下去了！都怪我不该看完雍正王朝，接着看这片。。。            
(5星)	 终于看完了TAT。。。            
(4星)	 看小说会喜欢四爷，看电视剧会喜欢林更新            
(5星)	 一颗给桐大（够虐！），一颗给众阿哥（四爷你最后哭的够惨，算你一个），一颗给精美细心的配件道具布景，半颗鼓励刘诗诗演技待进步，半颗给各个美丽的配角（贴别是巧慧，原著还原度百分百），最后一颗给自己= =看受虐片不容易啊。。。            
(3星)	 电影比小说好看            
(NA)	 哇堅持不下去了，四阿哥你好萌            
(3星)	 小十三好萌❤            
(3星)	 穿越比不上《寻秦记》，后宫勾心斗角比不上《金枝欲孽》，女主角刘诗诗的小眼睛和克夫相还真不如整容的杨幂。但这样的剧集出现总是能让一大堆的女人打发下时间，意淫男后宫，也算是这样的电视剧存在的价值吧。            
(3星)	 辫子戏么~[哼][冷笑][冷笑][冷笑]~[哼]            
(3星)	 我觉得如果评了三星以下会被黑.....刘诗诗的演技在哪里.....花样的皇子们在哪里.....只有刘松仁可以看看了....             
(4星)	 不行。。。我屈服了 唉            
(3星)	 对不起，我爱上了十四¯﹃¯            
(4星)	 清汤寡水得女猪。喜欢kc。台词不错。            
(3星)	 其实还是挺有萌点的，只要碰到女主那儿快进，这片子就还不错，女配的戏都很出彩，本来可以给四星，但最恶心的是号称正剧的范儿，还在天涯刷屏，鄙视枪，坐等收视率破1            
(5星)	 尊重历史，尊重历史的好作品，讲究的剧组，恰当的选角，小说为清穿经典，电视剧也注定成为精品            
(4星)	 改的无过无失，目前来看比较慢热，头几集有些乏味，后面越来越精彩。节奏方面还是有点小遗憾，而且刘诗诗演技稍欠火候。            
(3星)	 前7集四星！后面的垃圾！不知道为什么一定要篡改剧情？？？？为什么不遵照原著？？？？女主这样就变白痴了好不好！！！！！！！！怒！            
(NA)	 总脚的女猪脚像个低能儿。。。另为神马同一个故事在一年里要被拍两遍？            
(4星)	 比宫好看            
(3星)	 越后面越是难看了。            
(5星)	None
(3星)	 这是史上第一个由跳舞跳开裆的人扮演的雍正——米妮语（还我十三爷！！！！！！！！去你的雷锋帽！！！！！！！！            
(5星)	 大爱步步不解释。            
(5星)	 很期待，爱步步            
(5星)	 希望不负我的等待            
(4星)	 情不知所起 一往而深            
(4星)	 终于原著！不错            
(3星)	 看剧照感觉一般啊...想当年 我还是个纯情的高中生的时候,看书看的我泪流满面啊...诶...纯情的眼泪...不提也罢...            
(4星)	 【 雕刻爱情片花 http://www.tudou.com/programs/view/k157p9a9fKg/ 】女猪真是个贱人，谁都勾搭。没出息的再郑嘉颖的眼神里醉了，不过还是希望他再白点好(&gt;_&lt;)，还有。。。。。对吴奇隆的皮肤已经吐槽无力了╮(╯_╰)╭            
(3星)	 最喜欢的果然还是光风霁月的十三爷；刘诗诗是个气质古典美女，不过若曦的扮相不大适合她。OST不错，配乐好听~~剧情没什么要说的，只想说，穿越绝对是痛苦的事，因为你知道所有人的结局，就像一个有预知能力的人一样，看得到未来的所有痛苦，只会活的煎熬无比。            
(3星)	 看完了都不知道这35集自己究竟是怎么看下来的..可能真的是太空虚了吧..评价不了什么 只能说我真心不喜欢穿越剧 = =            
(4星)	 我居然开始看这个了。。。。 =  =  |看完了。。。还是最喜欢八爷啊。。。。TAT十四爷也很不错。。。。            
(4星)	 我也沦陷了，３个通宵。            
(3星)	 每个台都在播呀，比我想象的好，所以给三颗，我还是觉得有BUG            
(4星)	 人生如梦，情深缘浅。            
(2星)	 古装YY言情偶像剧。。OTZ。。。女猪那么丑还面瘫。。。霹雳虎的雍正太弱了。。。完全是冲郑嘉颖看了几集。。受不鸟了。。麻烦尊重下清礼。。胤禛只是个孩纸放过他吧表再瞎拍他了。。。            
(3星)	 女人的意淫片吧，那么多皇子贝勒围着一个女人转。 男女思维角度真不同，这么个没情节，没逻辑，没理由的粗制片子也会这么红。 跟着看了几集，实在不感冒            
(5星)	 2012.1.27             
(5星)	 看得我都想穿越了            
(3星)	 那女的就是一个bitch。看第一眼就把结局猜到，最后的讽刺太到位了            
(5星)	 除了开头和结尾，其它值5星。            
(4星)	 爱与恨都已离去            
(4星)	 拍成这样真的不容易            
(3星)	 结局真是猜到了。。。比起同类的觉得这个好看些。。。【其实没怎么看过。。。            
(3星)	 刘诗诗整部戏表情都gin住，真不舒服。某些阿哥年纪也太大了=_=!!! 主题曲听久了竟然也就觉得好听了。 “天上太阳穿过云彩的光”什么烂歌词。 没有看完一集接着再看一集的愿望。。。不明白为什么火。            
(5星)	 每次吳奇隆出現都讓我迷戀......不止演技好，帥的更是讓人窒息，可惜讓馬雅舒那個爛貨糟蹋了。另：女主角為毛找劉詩詩？演技爛就算了，木頭表情一個，宮女長的都比她漂亮！這是我最大的疑惑！！白瞎了一個這麼好的角色！            
(4星)	 林更新～～            
(3星)	 好……长……            
(4星)	 好歹演出来的都是人类 不像有的电视剧演出来的看不懂是什么物种            
(NA)	 终于用了快六个星期把这糟心的电视剧给看完了……要是没有林更新，对没脖子的吴老师早就吼出shut up了…也幸亏坚持到最后ending，林同学还帅了两集呢。雪中舞剑分明是少林寺电影的路数吧。嘻嘻。P.S.再特么不看国产连续剧了            
(3星)	 桐华的小说写得不错，将剧情与历史几乎完美的穿插了起来。我更喜欢小说，因为它能让你有足够想象的空间，每一位读者都是导演，以自已心目中最理想的演员和场景来构勒出剧情。好多人说不喜欢若曦的性格，我倒觉得在皇宫中与世无争和勾心斗角的两类人都不能很好的诠释出完美女主角的定义，而若曦的这种性            
(NA)	 纠结苦逼的女主啊            
(3星)	 制作其实尚可，但这故事也太脑残了点吧            
(3星)	 化妆师简直小气，擦粉只擦脸不擦脖子，看着都虐心，女主压力大，从第一集到最后一集皮肤都好糟糕。            
(3星)	 林更新是萌仔，还有就是我终于弄明白康熙雍正乾隆的顺序了            
(3星)	 只为林更新            
(3星)	 习惯了美剧的人觉得好慢。    6/10            
(4星)	 为什么不滚床单为什么不滚床单为什么不滚床单为什么不滚床单为什么不滚床单为什么不滚床单为什么不滚床单为什么不滚床单为什么不滚床单为什么不滚床单            
(5星)	 若曦何苦如此纠结，早跟了八爷就什么事儿都没了！/我的十四爷萌爆了！！！            
(4星)	 纠结纠结纠结。很难得的一部制作比较精良剧情引人的国产清穿剧。            
(4星)	 对这种剧抠史实就没必要了，从纯言情剧来看，比较上品啦            
(4星)	 终于看完,挺喜欢的!            
(3星)	 年度最佳屏保。            
(4星)	 跟国产剧比的话真算不错的。。。            
(3星)	 虽然真的很脑残，女主一脸粉刺但是穿越剧真的让人很沉迷……矛盾的情感啊= =穿越剧为什么都绝口不提姨妈巾的解决方案。。            
(5星)	 哎呦，毛结局啊。。。哎。。。            
(5星)	 留也無果、去也無果。愛也驚心、恨也驚心。            
(3星)	 断断续续的看了，没敢打3星以下省得被误会成杨幂粉。意淫过度会伤身的啊。            
(4星)	None
(NA)	 休俩天 没日夜看完 一盆衣服还没洗            
(3星)	 若曦对待感情实在是太纠结了，要是早知道懂得放下，或者勇敢一点，或许结局就不会充满遗憾。            
(5星)	 十阿哥有爱~            
(3星)	 在周身的人每日PPTV的穷追下，我也二手烟般地断断续续看完了。女猪脚实在不算美丽，但好在越看越顺眼，可暂停个几天没看时再看突然又不顺眼了。还有这剧本写得连贯性不好转折性太大，你们内部人员自个儿心理活动电视不表现出来我哪里猜得到。总得来说，八点档时无聊看看还算不错            
(NA)	 演技太烂了 严重怀疑女主是潜规则来的            
(3星)	 布景特效拙劣，结局改编牵强，女主最是无爱。            
(4星)	 乜叫红？也就是一边有人爱你至死一边有人踩你入地狱。对此剧的心经历一番波折，从高潮至低谷再反弹。前期平淡跳跃女主角讨人嫌，后期从玉檀之死开始发力，以我倒戈十四为终结。吴四爷冷静自持各种霸气不谈，十四爷落花中拥着若曦的姿势杀很大，而八爷云淡风轻面壁而死那一幕深深印刻在心无法忘怀。            
(NA)	 穿越剧中算不错的，十四好帅好帅，。哈哈            
(5星)	 又虐又狗血。关系真屌乱。            
(5星)	 十四爷的爱最干净，不夹杂政治和阴谋，可是十四也的爱也最无望，当他问若曦如果有下辈子会不会还记得他时，我哭了，这辈子没有回应无助的爱连下辈子的一个不会实现的承诺都换不回            
(4星)	 八爷党+814史西皮饭+讨厌四爷+女主黑。看的断断续续的 中间很多集都没看以至于好多情节都接不上orz前面比较好看吧 后面挺烂 尤其雍正登基后特别无聊...（还是不希望KC以后就常驻内地了TAT            
(4星)	 节奏感太慢了，别的倒还好~            
(5星)	 相当不错诶~~喜欢14阿哥~~喜欢8阿哥~~~            
(5星)	 比宫好的不是一点啊   这个剧的演员演技都不错  诗诗是属于越看越好看的姑娘            
(3星)	 惊喜和雷点平分秋色            
(3星)	 纠结的剧情远没有幕后JQ不断精彩啊~! 真想看吃货跟哪个爷传个绯闻啊~            
(4星)	 和国内电视剧比，做得是相当用心了。            
(4星)	 虽然没有小说写的那么精彩，但翻拍的算是很不错的了。            
(NA)	 最后三集虐死，果然对男银的品味还是停留在四爷这样面冷心热的流川枫男，和十三这样闲云野鹤的仙道男啊            
(3星)	 女权主义的中庸之作，相对于包装的精致，故事很无趣，为什么不真人化《梦回大清》和《若相惜》呢？            
(5星)	 5分!            
(5星)	 冲着这堆黑~~也得给个五星争一争！！            
(4星)	 看完不晓得如何打分。情节不算雷人，细节精致度不错，演员也是斟酌着选的，算是靠谱。原著没看过，单看电视剧，理智上能理解若曦这样的女子，现实中也遇到过类似的；但是情感上总觉得暧昧太多了，不过没有暧昧有哪有剧情的延续呢。为赋新词强说愁了~            
(4星)	 基本上完全按照小说来改编，但是对结局的改动我非常不喜欢。演员们演出都很卖力，可惜都不是我想象的那个样子，除了可爱的十四以外，没有喜欢的角色            
(3星)	 结尾还是把我虐着了..            
(NA)	 13戏份这么重，选角却不谨慎，演技生硬，在四爷面前对比更是明显。刘诗诗现代造型谁设计的，未免太丑了，最后她哭得眼泪鼻涕时更是分不清面貌了。            
(3星)	 实话觉得很一般。见不得古人总是一往情深的样子。最后基本就是哭，死人，哭，死人，哭，死人，哭死人的循环。至于其中的爱情，我只能说一切都是幻觉。有无限痴缠少女情怀的人，才能写出这种情深缘浅，生离死别的故事。俗世并无深情人。            
(5星)	None
(4星)	 四星献给宿舍四人党。            
(5星)	None
(5星)	 吴奇隆演技绝赞啊            
(5星)	 你们这些骂刘诗诗的人，你们的长相能比的上人家一半吗？话说的那么难听嘴上能积点德不？诗诗演技在进步我看的到！加油！            
(2星)	 难得会有看完整的连续剧，并写了篇文，全是为了吴奇隆。http://xintong.blogbus.com/logs/164137380.html            
(2星)	 我很少打两星的            
(2星)	 四爷@@            
(4星)	 俺是永远的四爷党……八爷气场太弱啦 囧 话说这明明是部腐剧，却被导演掰得好正 =3= 后宫神马的没有兴趣~只是四爷实在好萌 &gt;&lt; 不知结局会如何改编……希望女主还是顺着原著吃便当算了 囧 不过死亦死还送毒药做神马呢你 囧 敏敏好米粒~和十三没成太可惜 =3= 又话说霓虹拍个《魔幻游戏》真人版嘛 =3=            
(3星)	 刘诗诗长得不美，就是有股子欲语还羞的味道。。。刘心悠挺好看的，矮油，我都开始看点儿偶像剧了 囧             
(5星)	 若无相思，便无相怨。            
(3星)	 好吧我是来看帅哥的~~~            
(4星)	 最喜欢的是十三十四。十三洒脱不羁又很仗义，真真是个值得深交的好友，而十四是从他从怀里掏出那包热糕点时秒杀了我，不少人说原著里关于十四喜欢若曦的很多细节删掉了，可到后面还是不难看出来的。很久没完整看过国产电视剧了虽然这部也不少瑕疵，像电脑制作部分太假，节奏过快，不过整的来说很不错。            
(4星)	 如果没有宫做对比，我真的会喷死这剧            
(2星)	 除了刘诗诗长的特别俊，全剧无看点            
(3星)	 无爱啊！！！！！！！！！！！！！！！还不如让我多看几遍书呢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！            
(3星)	 磨叽死了            
(5星)	 还是比较符合原著的，选角、画面、演技等等都不错            
(4星)	 据说这个剧在国内很火,跟风看一下.环珠格格多年以后换汤不换药的故事还是如此popular啊。没想到我最后爱上了十四爷...            
(5星)	 比起过往穿越、言情，有厚度有内容，不是浪得虚名来的            
(5星)	 不错~比宫好看多了~~宫完全就是颠覆历史，将历史胡乱的改编。。。步步就不同了，他是基于历史实际的情况下进行的微调~~~            
(5星)	 自从懂得电视剧都是演员演的以后就没那么入戏了，而这部戏是好多年来唯一不会想着演员演技而甘心不看原著情愿跟着戏里的各个人物品味他们的爱恨情仇。            
(5星)	 对只看过片花就发表不屑言论的人表示不解。刚定演员的时候我也是不太能接受，即使片花出来也不太想看。但无聊时看了头两集，便一发不可收拾，难得还算比较严谨的剧，定位也不同，选的演员年龄大了些，但胜在演技自然，很能带到剧情中去。推荐！            
(5星)	 我居然看了这种剧，可贱多空虚。            
(5星)	 其实我是冲吴奇隆看的，然后觉得刘诗诗挺漂亮，再然后觉得演的很到位，再再然后觉得剧情很有逻辑而且很引人入胜，再再再然后听说后期很虐心，再再再再然后决定打破我从不看虐心剧的习惯看完她！！！最后说一句，偶像剧什么的最讨厌了，芒果台，我们都恨你！！！            
(5星)	 好剧            
(4星)	 刘诗诗真是面瘫,能有点表情么。喜欢郑嘉颖胜过黄宗泽。            
(NA)	 我变成了十四党 他一直活到乾隆二十年 比起十三幽禁养蜂道 十四在那十年可是在当大将军 又因为跟四一个妈生的 结局其实不错 女主角很莫名其妙好吗 你到底是真爱党还是胜利党 就因为四将来是雍正 中途始乱终弃 还把八写得那么坏 八最多就结党营私 雍正多小心眼记仇记一辈子！！！            
(5星)	 精美、精致，值得一看            
(5星)	 比想象的好。。。            
(4星)	 难得看国产剧~~这部很不错~推！            
(5星)	 喜欢里面的衣服  很用心的说呢            
(5星)	 从五年前看了步步的小说，就爱上这篇让人揪心不已，欲罢不能的故事。现如今改编成了电视剧，也是值得期待的！而唐人和众演员也的确没让步步迷失望呢~多多支持！            
(4星)	 其实还可以，吴奇隆演得挺好的…            
(5星)	 老子疯了。这部剧太好看了。我爱四爷和若曦            
(4星)	 就那样吧            
(1星)	 看了前十分钟我就被雷到了。女主脚太丑了丫鬟都比她漂亮 。好歹是个阿哥 吃的家宴还没我家吃的好呢。我擦 皇帝就那么穷？            
(5星)	 我爱死八爷了。            
(4星)	 比山寨剧好看多了= =  女猪也不是白痴模式            
(5星)	 很美好，            
(5星)	 看了步步惊心的小说，很喜欢，刘诗诗演的若曦很喜欢            
(5星)	 比预想中要好~~和小说相比差别不大，有些细节没有交代清楚，不过对于那些看过小说的观众来说，一切尽在不言中            
(2星)	 女主简直是个大极品!阿哥们都是蝙蝠投胎瞎眼的吗~!!  唐人这么捧刘诗诗是为毛阿 要颜没颜要演技没演技。。            
(5星)	 比《宫》好看正常多了            
(4星)	None
(5星)	 ╰_╯            
(4星)	 其实步步就是解释了￢_￢穿越过去的人导致了历史，因为穿越过的人知道了历史。。ca。。这是蛋生鸡鸡生蛋的圈子啊……好棒O口O!……结局太坑爹了。阿哥团赛高。女猪是干嘛的，才不知道呢。            
(5星)	 原著看过很久，记忆已经模糊不清无法置评。但看过那么多无所不能的穿越女主再看这位，真觉得舒爽多了。九子夺嫡，此剧剧情当的上其名：步步惊心！PS: 今日结束全集，结局依然悲剧，看完泪流满面。电视剧完美的忠实于原著，连对白独白都极少改动。私认为是难得的美事。            
(4星)	 最后有点变喜剧了            
(4星)	 编剧难改少女心，感情戏吐槽无能。。各种性格篡改，果真黑白分明……好多本来喜欢的戏码都他妈没了。夺嫡神马的还比较带感，挺有气势的。。老吴实在太棒了！始终认为老9是最有气场的……别的就不说了吧，刷了大半年的屏，感情深啊我靠..各自珍重吧..            
(3星)	 别名应该叫 看老娘如何玩转阿哥！一开始的若曦多可爱，还有点现代人的特别，吸引了阿哥们还挺正常。后来这一入深宫，性情大变，变成了个好无趣的人，瞻前顾后，唯唯诺诺，一点现代人的思想气质都没有。喜欢13and14 我最后也没明白为什么若曦跟皇上说 我要当皇后。。。            
(4星)	 比想象中好看 刘诗诗挺好看的啊             
(NA)	 太好笑了好不好！步步高音樂手機 提醒你收看 步步驚心！            
(4星)	 俺都看了那么多穿越小说了还没穿哎哎哎哎哎~~            
(3星)	 发小推荐的，看了几集还不错            
(4星)	 我爱吴奇隆20年了好么            
(4星)	 刘诗诗比想象中演得好点嘛~            
(4星)	 港男你真是个演员...诗姐嘛还是演侠女好            
(4星)	 笑了，最近好无聊            
(5星)	 刘诗诗完全演出了我心目中若曦的样子！！！很尊重原著，道具布景都很精美，是我看到的最棒的一部小说改编剧！！！            
(4星)	 至少对袁萌萌有极大期待值。            
(5星)	 书很好，唐人拍的也很好！虽然电视剧的表现手法上会和书有一些出入，但我相信呈献给我们的一定是一部好剧！！！不能因于抄抄的一部破宫，毁了其他好的清穿剧！！！！            
(5星)	 从开始宣传 到首播  我都是非常激动非常激动  演的真给力            
(4星)	 这样的结局更真实，让穿越剧不至一概被烙上“闹剧”的戳记，主打爱情牌，虽然相恋的部分略嫌冗长了些，相思的部分表现得恰到好处，抛开穿越题材不说，着实是近年难见可以打四星的古装片。            
(NA)	 算是看过了吧。= =            
(4星)	 虽然有很多莫名其妙的地方，但也有让人泪奔的地方            
(3星)	 小说没看过，不过单就电视剧而言，女主的性格是不太讨我喜欢的。瞻前顾后犹豫不决，不过是个自作聪明虚利避害的主儿，可惜了这世上哪有这等好事。最喜欢的是八福晋，说喜欢不如说是敬佩。亏负了这样的女子，老八确实没什么眼光 ╭(╯^╰)╮            
(5星)	 无限期待中 期待诗诗的表现~~~            
(4星)	 虽然电视剧版故事讲的没有书本清楚，但是同类中算是佼佼者了。刘诗诗气质到位，众位帅哥阿哥们都是大爱啊。            
(4星)	 电视剧来说不错了。            
(3星)	 第一因为以前就不喜欢小说，第二因为总感觉演员的衣领都好硬扭头的动作很崩溃，第三因为期间断断续续出现的eternal前奏，听到抄袭就很不爽。认认真真看完一遍，真心觉得也就是还行吧。            
(5星)	 期待啊            
(5星)	 赞！            
(4星)	 我想看这么经典的小说会被毁成神马样.......四爷竟然让吴奇隆演！！！！！！死不瞑目....            
(4星)	 其实也算能看的一部电视剧。没看过原著。            
(4星)	 劲啊~            
(3星)	None
(1星)	 既然我情敌李银河都看过了，我看不算丢脸吧。。。ps，看得我正要解裤带之际，插播了广告：“姐，遇到成都新东方厨师学校的就嫁了吧。”            
(4星)	 迷人的吴奇隆 哦爱嘛我喜欢            
(NA)	 哈哈 我又哭了            
(3星)	 大俗即大雅！            
(2星)	 太2逼了            
(4星)	 这个……其实还不错哟……==            
(3星)	 豆瓣以后可不可以弄个[没看完]啊什么的~~看到若曦和八爷分开了就弃了，虐得我啊.....O__O“            
(3星)	 我的审剧水准是越来越偏离主流了。。也没有传说中这么神吧。。            
(5星)	 我是十三爷党！            
(NA)	 我一点也不觉得若曦可怜，我倒是觉得十四爷和八爷才可怜。用若曦的话来说就是，“我本就是贪生怕死之人，没什么好怀念”            
(4星)	 其实我只喜欢14，还有敏敏~            
(5星)	 即使这是一部各方面制作精良的电视剧 我所感动的也不是仅仅由电视剧本身带来的 而是来自早在很多年前就熟捻于心的你们和我自己的眼泪。            
(4星)	 30集之后，几乎不忍看第二遍。权利地位，加上过往和现在不断累加的新仇旧恨，即便是父母兄弟，撕去亲情那层纱，凡事如仇人相见般不留半分情面，日复一日的折磨，几乎用目光就可以杀死对方，在那种情形下，能忍着活四年真也够坚强了。可自己又从这纷繁的报复行动中获得了什么，不过是循环着一债偿一债。            
(4星)	 音乐好。想跟老爸学二胡了。            
(NA)	 有些电影要假装看过，有些要假装没看过。            
(4星)	 比宫神马的好多了            
(3星)	 春节假期的成果 不然我这个人打死也不会这么看电视剧             
(NA)	 看过书之后觉得电视剧节奏太慢了，而且刘诗诗难看死了.....辨识度也不高，郑嘉颖我喜欢            
(4星)	 比宫有内涵多了。            
(2星)	None
(4星)	 春节宅在火桶里煲剧            
(1星)	 坑爹            
(3星)	 被逼着跟诸位妹妹们一起看了，对至始至终煞费苦心的十四印象颇深。            
(3星)	 直接看第一集合最后一集             
(4星)	 其实剧情真的挺烂得，一群阿哥天天什么事不做就在花园里和山沟里晃荡来晃荡去，偶遇来偶遇去的。然真的虐到我心了，闷声痛啊你妹啊！！！            
(4星)	 对于泪点低的人实在太虐心            
(4星)	 那个什么，我主要是来看十三爷袁弘的，完颜康真是越来越帅，你的签名我还留着哦~~我真是有够脑残的。。。刘诗诗属于耐看型吧应该。。。第一眼确实不怎么地，后来倒觉得挺舒服了            
(3星)	 尼玛都是这片子害。。。            
(4星)	 处了十四个阿哥，最后累死的故事            
(NA)	 稀稀落落看过。因为最讨厌的舍友之故。当时还没闹翻。            
(5星)	 感情戏很棒            
(3星)	 四爷当然迎来了第二春，虽然前妻的戏也在播。但是，此片依旧借清宫戏高潮席卷全国。事实上，宫廷争斗并不新鲜，只是拍摄手法和切入点的创新才是卖点。吴奇隆，在走苏有朋十年前的路，当年《还珠格格》让乖乖虎唱而优则演，如今霹雳虎弃武从文，立竿见影。两岸三地的班底，成了湖南卫视自制剧的制胜法宝            
(4星)	 我是四爷党。            
(4星)	 承蒙小朋友推荐去看的，话说也好久没看剧了。还算不错，嘿嘿。“无关风月，只为真心”，哈哈！            
(5星)	 清穿版那些年我们一起追的女孩            
(NA)	 众多爷 就只爱这一个。            
(NA)	 八爷党好么            
(3星)	 不晓得为什么看到33集就弃剧了- -            
(3星)	 我竟然陪着某人看完了。。。奇迹            
(4星)	 4颗星 我是打给各位阿哥的            
(3星)	 还是有点儿接受无能 后宫都没人了么 ps十四爷好萌            
(4星)	 开始看时，觉得不太喜欢，但之后读了小说，再看，明白了个中幽微曲折的心情，慢慢开始被感动了……            
(4星)	 男配都比男主好看，电视剧改的好没有逻辑性            
(NA)	 我最讨厌“只要是个男人都拜倒在女主的花盆底鞋下”这种超级让人想吐槽的人设和剧设！而且小说用第一人称更是雷得我无以复加……这剧的灯光师造型师化妆师是和女主和俩男主有仇么？！seriously！我在家里的高清频道上都不忍心看他们的脸了！            
(4星)	 你我都不会穿越 珍惜眼前人            
(NA)	 手贱            
(4星)	 女主把众男主调戏一边后自己把自己折腾死了            
(5星)	 最后几集看的虐心啊            
(5星)	 穿越剧还是挺逗的             
(5星)	 近些年少有的能让我揪心的言情小说了..电视剧很尊重原著...演员几乎是小说原人物还原....喜欢..            
(5星)	 我真的很爱八爷。            
(4星)	 古代女子真是美好啊，好容易让人看痴的(′ェ`)　全剧最喜欢的还是若曦的坦率和十三爷的君子之交。            
(1星)	 为什么！为什么会有那么多人觉得好看......            
(4星)	 怎么能不喜欢一个长相气质都和某丫头接近的刘诗诗童鞋呢？！            
(3星)	 苦逼女的苦逼历险记            
(4星)	 所谓穿越，就是为了在言情和宫廷上再获得一种未卜先知的快感吧。            
(2星)	 没内容            
(NA)	 31集棄其實我也很不容易了            
(NA)	 相爱的人还要互相折磨， 人间最傻            
(4星)	 常年靠美剧活着的人，居然喜欢上这个戏了。            
(NA)	 神哪，我终于看完了！            
(5星)	 高中的时候就为了这个小说而哭泣，想不到时隔多年还是如此！！！只是有些事情真的回不去了！！！！！            
(4星)	 还算忠实原著            
(4星)	 刘诗诗长相太平淡无味，气质清苦，挑不起这部戏啊            
(4星)	 当他护着我，用自己的背朝着箭时，我已此生不可能再忘。之后是是非非，不过是越陷越深而已。话至此处，你还要问八爷吗？——有些事虽是你起的头，但由不得你说结束（亦明白为什么若曦心中只有四爷没有皇上）。            
(1星)	 女主有点木，剧情交代不清楚。心理转变不明显啊            
(1星)	 难看            
(2星)	 看完了才知用它打发时间亦无聊            
(3星)	 无论看什么我都怀有这样的思考：我能从中学到什么？这部电视剧的诸多缺点不提，我学到的是作为老公要懂得照顾自己的老婆，和她长相厮守。开心也好、悲痛也罢，在活着的时候的都要珍惜这份来之不易或许百年才修得而后世又将不断轮回的缘分。不要等到死后骨灰葬在一起才明白珍惜的意义。            
(3星)	 终于看完了，真不容易....            
(4星)	 真是不错，可以给到9分。拍出来的效果居然像正剧，委实难得。刘诗诗如果再瘦点，都可以去演林黛玉了，哭戏那么多            
(3星)	None
(3星)	 编剧你以为我是弱智么。所有男人都爱这一个无才无色的女子。。。典型的妄想症。。。看到第三集，果断放弃。            
(5星)	 步步惊心，让我明白了，只有融入环境才能生存，在现实中找自己的位置，如果不能改变环境，那么只能慢慢去融入、去适应，套用四爷的一句话，既来之则安之，现实与想象是两个完全不同的概念，即使在现代，命运又有多少是掌握在自己手中的。            
(4星)	 女人最不值钱，当然，也最值钱            
(3星)	 矫情            
(2星)	 就看了第一集和最后一集。。。也算看过了。。。            
(4星)	 越看越喜欢 唉 我还真个小女孩啊            
(3星)	 老了的吴奇隆终于有点像我了……            
(5星)	 我觉得女主角演的很好            
(2星)	 瞎了眼的给5星吧             
(3星)	 自找虐 不可活有木有！！！尼玛 快奔三的人了看个电视剧还期期艾艾的 看不起自己啊！！！            
(NA)	 虽是穿越剧，但穿越的搞笑戏少，其实是宫廷争斗戏，不过心计很少，情意很多。            
(4星)	 没看过原著, 但是觉得这35集可能还是让情节过于紧凑, 人物前后转变刻画得不完整. 不过我还是最喜欢最最最喜欢林更新啦, 十四爷党~            
(4星)	 服装很精致，帅哥亦有，情节有点纠结，估摸着有些地方没处理出原作的隐笔。我看得还是挺投入的哈            
(4星)	 一星四爷，一星八爷和若兰，一星十三加十四，一星若曦。            
(3星)	 比起《宫》来，这是一部正常的及格的电视剧，曾学过的编剧理论基本能套进去。刘心悠的表演不错。            
(4星)	 评分有点高了，能看看而已            
(5星)	 好剧本+好演技~本来以为经过多年小说熏陶，不会那么伤心了，结果最后还是哭得一塌糊涂%&gt;_&lt;%            
(3星)	 郑嘉颖的细部表情很到位啊~~            
(5星)	 野史也好，戏谑也罢；真情也好，自私也罢，只为那曾经心动过的一刹那。            
(3星)	 尼玛，我终于看完了啊，天天和同事在群组里面截图吐槽，最嗨皮了，若曦是最终幕后BOSS啊，有木有            
(5星)	 情节真的挺好 好纠结的 感动            
(3星)	 还是不来电的看完了 刘诗诗长的真淡 KC和老吴演的真不错 老O啊你真好 里面曲子都不错            
(3星)	 对于我这不看电视剧的人来说终于跟上了时代脚步，虽没看过原著不过能在电视上展现那么多丰富的心里细节感觉不错的，剧末片段让我想起张艺谋的“古今大战秦佣情”。可能在我看来那是一个记忆中的“高度”，全剧另人记忆最深的一句台词“既来之则安之”受益！            
(5星)	 单从一电视剧讲，顶多给四星。但是从国产电视剧讲，五星无疑了。十年没看清宫戏，上来一看穿越题材就倒胃口，结果居然35集一路跟下来，果真是步步惊心，演员选的很对位，忠于原著的同时戏份节奏拿捏的也很好，更难得拍出了情深意重，一半时间都在洒泪，所有诚意都写在一个“情”字里。ps：十四爷啊……            
(4星)	 从28集后开始随时可以关掉，主角被塑造的既不服命又不惜命，不懂得张弛有度，该收敛时却冲锋陷阵，虽然因主角的重情义令此做法貌似合情理，但这就是主角设定里最召人恨的“圣母情节”，这也是这个看似合理的剧，到了28集后我就不怎么想看了的原因，当剧情只剩下主角一人要推动，那么观众就可以换台了。            
(4星)	  面无一寸暖，心有千丈情。冷面王+偶尔卖萌直戳死穴,四爷党毫无疑问。虽未看过原著,但就戏而言以用内敛达到了含蓄情深的高境界.对于多年已不看连续剧的我来说着实是件惊喜的事情。而最难勘破的&#34;爱&#34;,又多了些许理解。            
(3星)	 冲我不知道哪根神经搭错居然在烟台最后一天阳光明媚的早上没有出去觅食反而是窝在旅社看这大结局到退房时间的份上打个3星吧。。。            
(3星)	 没有想象中差。p.s.不喜欢最后的结局！死了就死了，干嘛非要穿回来！都穿回来了，让小吴跟小刘说一句：”若曦我来找你了“会死吗？！！            
(5星)	 好吧我也庸俗地跟风看了这部剧...吴奇隆的演技真是没的说，眼神、表情，都很打动人。整部剧的每个角色都各具特点，演员们对于细节的拿捏也比较到位，所以这部穿越剧的叙事虽然繁琐冗长，却丰满而不难以消化。最后两集绝对的催泪弹，泪点低的人表示真是哭到哽咽了...            
(5星)	 小说翻拍的成功典范，原著、编剧、选角都很好！大爱啊！就是后面太虐了……一定要看            
(5星)	 事实证明，只要是剧本好，演员好，拍得好，国产剧不仅有人看，也是会大热的。            
(5星)	 虐心，太虐心了。            
(4星)	 只喜欢一句：如果有来世，我会跟孟婆多要几碗汤，把你们都忘记.....            
(5星)	 诗爷给力            
(5星)	 个人觉得是近年最好的清穿剧            
(4星)	 以为自己迷上了14，其实也不是            
(3星)	 電視劇真是殺時間，不看了不看了！            
(5星)	 以中国当前电视剧的 水平来说，这部剧的水品已是中上等了，雷点比较少 ！各个角色演员都诠释的很好！尤其是吴奇隆的四爷            
(5星)	 在生命最美好的年月，与八爷那样温润如玉的男子谈过那般浪漫绵密的爱。在生命最无助的年月，被四爷那样果断刚直的男子以权力包围在理想国里。在生命最淡然的年月，被十四爷那样有情有义的男子默默相伴守护到最终。 在生命的开始到最终，有十三爷那样肝胆相照的男子两肋插刀真心以待。            
(5星)	 想见不如想念            
(5星)	 除了有些景制作的很假之外，演员演得非常好！            
(4星)	 挺好。我非常Nice刘诗诗，蛮可爱的同龄姑娘。剧情正统严肃又不失深情幽默，这部戏竟然让我体验到久违的关于“言情戏鸡皮疙瘩”的感受。结局令我泣不成声又怨从中来爱从中生。            
(3星)	 中规中矩            
(4星)	 没想到我也青春了一回嘛~~~            
(NA)	 yy罢了，帝王家哪来那么多儿女情长，批了层穿越的皮的古装爱情剧。            
(3星)	 这种琼瑶戏就是用来唤醒和安抚几近干涸的少女心的啊！！！！！十四爷！！！！            
(2星)	       原著小说没看过，这电视剧我们很多女同学在看，于是我来围观了第一集，看了第一集，决定不再往下看。因为之前在某贴吧里看了一个关于总结狗血穿越小说的雷人情节的总结，当时看得笑到内伤。    当我对着这个电视剧满怀期待的看的时候，就发现，剧中的男女演员卖力的把那个贴吧里的雷点一一表演            
(5星)	 近年来难得的好片。            
(2星)	 看了4集 实在看不下去 假的要命啊 还不如N年前的那部穿越剧《超时空的爱情》 国产剧真的是江河日下 一蟹不如一蟹啊            
(1星)	 故事乏味,演员做作            
(2星)	 妆、灯光神马的也太差了吧~~            
(1星)	 原作雷.电视剧更差.            
(3星)	 20集以后就没有一集不让人揪心的，明明可以20集搞定的电视剧，非扯那么长，女猪脚都死了还能扯出一集来，真是前所未有。。。            
(4星)	 无心插柳柳成荫            
(2星)	 看完此剧深感茫然 因为木有找到虐点和惊点分别在哪里 倒是学会一新词儿叫玛丽苏综合症 两颗星送给敏敏和玉檀两个感动到我的姑娘            
(4星)	 就那样吧。            
(3星)	 马尔泰若曦的矫情从名字蔓延到书到电视剧。            
(3星)	 四爷的头！像皮球！一脚踢到百货大楼！←观后感。            
(3星)	 结尾处飘来的那一张宣传页我很自然的以为是小虎队的演唱会海报。。。故事很忠于原著，许多台词也是照搬，稍有些头皮发麻的也就是逊色的电脑后期，其他还是很容易入戏的，吴奇隆演戏相当可以啊！！！            
(1星)	 不是穿越的吗。。。。咋没演几集就跟普通清宫剧没啥区别啊。。搞毛啊。            
(3星)	 演员不讨喜  剧情还行吧            
(5星)	 年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。此片得五星得原因之一是，它最大限度的尊重了历史。（从没有一部剧可以伤我这么深。）            
(3星)	 穿越吧：P            
(1星)	 看来我真的老了，连电视剧都懒得取悦我了。            
(3星)	 真的真的很一般啊...为毛评价那么高            
(4星)	 这个戏里自己喜欢的男性角色有三个：十三、十四和老十。最喜欢的女性角色是敏敏、绿芜和玉檀，最佩服的女性角色是八福晋。至于女主角若曦，对她的各种感觉实在太复杂了，几句话写不清楚。            
(3星)	 还是比较靠近原著的，但打光效果太烂了，灯光师是谁啊，弄得人一个个皮肤粗糙还满头痘子！服装还可以，结局修改的有点搞。。穿越回现代不是更应该发现他就是吴奇隆吗            
(4星)	 心痛的是身不由己，翻拍很成功。            
(4星)	 我喜欢里面的十四阿哥啊            
(2星)	 我非常恶俗的以快进的方式看完了人生第一部清穿大戏！两个星分别给4爷和14爷好了....            
(4星)	 出不来了啊            
(5星)	 很久以前就看过小说，看到拍成电视剧的消息把片花看过之后又看了一遍。若曦是不完美的，原本纯粹的爱就很少。很喜欢若曦与十三的无关风月只为真心。另外，我是单纯的十三十四脑残粉，虽然他们都有女朋友了！！            
(1星)	 一颗星给若兰            
(NA)	 考验观众耐心的作品。            
(4星)	 从此生是十四爷的人死是十四爷的鬼！＜---林灭灭是这么对八爷表白的？！XDDD            
(4星)	 虐心啊！            
(5星)	 康熙死后真是步步虐心呢，不过人物塑造到剧情编排都不生，感觉还挺真实的，挺多触动            
(NA)	 全世界最弄不领清的女人，把自私当无私。            
(NA)	 此剧和主角刘诗诗的脸一样，好看？虐心？寡淡无味。快进到第十集实在看不下去了，味同嚼蜡。            
(4星)	 ╮(╯_╰)╭            
(4星)	 看了这个片子，以后要常去故宫或博物馆，要么一不小心穿了，要么一不小主看到一个冲你哭的梨花带雨的姑娘，那就是你上辈子未完的缘分。            
(2星)	 11集弃 实在没看出哪里好看了么.女主的长相,明显是为了不引起女观众仇恨而选的,至于剧情,女主人见人爱,花见花开,春宫剧吧.             
(5星)	 超级好看想看无数次！            
(5星)	 诗宝很到位 竟然很多人说她杨幂漂亮 哎 这种审美观 很让人无语 明显比杨幂耐看的多！            
(1星)	 你们丫还给她织毛衣            
(4星)	 不能免俗看了穿越剧。。。            
(3星)	 节奏慢，其实很用心的电视剧。            
(NA)	 流水账原著改编后改出一点俗烂的波澜。好吧我是一个很难伺候的观众。一路关注人家拍摄宣传，播了以后这个不满意那个不满意。644真是一个矛盾的存在，戏外看着还好，但每次看过她的戏我都忍不住至少黑她半个月。。            
(5星)	 终于看完了大结局。就凭这些日子的沉迷，就能证实它还是大部分还原了书里和我心里的步步惊心。虽然够虐，还是精良制作。            
(4星)	 是我泪腺太低还是怎么的竟然看哭了←_←            
(5星)	 我还是不能免俗的爱上此剧，哭死了，我是八爷党，也爱十四爷            
(4星)	 这部剧深刻验证了一个道理...剧透死一户口本...其实觉得还不错就是太苦逼了....            
(2星)	 『雍正王朝』的同人，外加一穿越过去的玛丽苏。抛开一惊一乍的配乐和肉麻兮兮的配音，还是要感谢步步惊心让我发现，原来自己早就从大陆网络原创毕业了！            
(4星)	 说好的多结局呢！            
(NA)	 哎看完了            
(2星)	 此剧天马行空，逻辑奇异，编剧真是尽其所能想象，一定很爽吧。豆瓣评分居然高达8.5，口味真是让人越来越琢磨不透了            
(4星)	 越看越恨雍正            
(4星)	 就是电脑特效太屎了~最后2集果然是哭着看完的~            
(4星)	 其实，我比较不明白的是，为什么这个彪悍的女子穿越回古代了就变得愈渐温婉。            
(NA)	 海报太丑。始终不太明白步步惊心为什么那么火爆，大概是错过了应该喜欢它的时间。昨天看最后两集，连我这个一直不喜欢桐华的人也感到十分悲虐，真是要感谢一众阿哥们卖力的演出=V=若曦这个角色并不讨喜，很多女演员都可以演，刘诗诗再磨练下演技就好了。喜欢吴奇隆的现代造型~            
(NA)	 想不到啊想不到... 我会添加这个... 国庆无敌 宅无敌            
(2星)	 坑爹剧呗            
(2星)	 就是一大苦情戏，若不是男主角们出彩，那若曦简直让人看不下去。我希望她更早些穿越回去。            
(4星)	 玩转阿哥，玩死自己            
(4星)	 不错，大陆终于有好看的电视剧了            
(4星)	 女猪脚太丑了,脸上的豆子多厚的粉都盖不住,举手投足一股南航空姐的味道.男猪脚太老了.老八跟老四像是两只放凉了的猪蹄,乏善可陈.故事情节简直是集晋江网所有弱智清穿故事于一体,反应了现在观众那种极端空虚的品味.其实我觉得小说有加分,否则一定要给不及格.            
(3星)	 康熙王朝豆瓣评分8.8，大明宫词8.6，孝庄秘史7.8……我真心想知道非书迷、非演员粉的观众们打几分            
(5星)	 穿越剧能穿到这么正的份上实属不易，抛开些小瑕疵是难得的佳作。            
(5星)	 真心好多年没看过内地古装戏了，老十四是个萌货啊！！！！！            
(5星)	 其实我没看过小说版，当时是自己不太喜欢的一本穿越小说，但是真心觉得这部连续剧比《宫》那个脑残剧强多了！！！一口气看完了！！！            
(1星)	 这种屎一样的东西让我都不敢说自己是湖南人。。。。。。。操他妈的湖南卫视            
(2星)	 穿越剧侮辱智商            
(1星)	 脑子有病吗都喜欢看这个            
(NA)	 整部剧都很依照原著，演员很用心，服装很漂亮，我很期待也没让我失望，优点太多，就不多说。情节只是超赶，不够精细，有些书中一笔带过的话却需要镜头或场景多多描写才能更完善，但却被忽略，四爷为若曦挡箭的回答被改，不满意。十四被幽禁的地点和下场被改，不满意，结局穿越回去，狗尾续貂。            
(2星)	 看了开头第一集和最后完整两集 觉得开始那首歌听来也顺耳的            
(4星)	 其实确实还不错.            
(5星)	 一步一虐心。反正不管是原著还是剧都哭惨我了。            
(5星)	 步步惊心，步步精心。            
(3星)	 女猪好丑 男猪好老            
(NA)	 尼玛的我还是打开开始看了...第一集....            
(5星)	 就。。。=。=            
(4星)	 相比女主，更喜欢这些男演员            
(5星)	 真心给五星。拍电视剧这么注重表达手法的确实不多            
(3星)	 快结尾时 雍正对着胤祯说 我就是要欺负你的时候 没忍住 笑了...我是不是变腐了 ╯▽╰  还有就是 这部剧 是我看过最爱哭的雍正...            
(4星)	 嗯 我来盲目跟风一下            
(4星)	 看第几集竟然忘了。。。比之前我的对它的印象要好            
(5星)	 小说改编的影视剧，真是少有深得我心的。但步步最大限度的尊重历史，贴合小说，会让人有熟悉的感觉。若曦最后的离去已是最好结局，果然留下的才是最痛的。亲情，友情，爱情都已离去，这个帝王注定是孤独一生的。雍正，狠厉城府勤勉而短暂的一生。帝王家的无情，道不尽的唏嘘。            
(3星)	 佩服自己毅力，居然看完了。台词还行，内容还行，但确实儿女情长不是我的菜。看到八王爷被一点点夺走所有，忍不住哭了，枉我还是十四爷的脑残粉。皇宫里步步惊心。            
(4星)	 别跟我提什么正剧尊重历史探讨自由主题深刻啥的，横竖说到底还是个小言YY，清穿的意义不就是可攻略角色多吗。服饰的资金建议匀点出来给女角们买好粉底，林灭灭好样的！KC老男人苦逼脸萌喋喋，“你宁愿以死相逼，也不肯与我生死与共”，这句话，我记住了。四星给数字军团，没皮没脸卖萌卖腐乃们最棒了！            
(3星)	 挺到30集 不行了            
(5星)	 看完了。。演技果然和年龄成正比的。。            
(3星)	 曾经很期待            
(4星)	 感伤了            
(5星)	 本来对滥俗的穿越剧无感，但是看完第二集后就陷进去了            
(3星)	 刚看完。。四爷的眼泪真多。。。。            
(2星)	 12弃。一般吧，好多不合理自相矛盾的地方，看看美女帅哥好了。            
(5星)	 好虐好虐好虐！！！            
(4星)	 吴奇隆的演技有进步啊，14很有爱            
(2星)	 刘心悠古典气质各种美啊&gt;&lt;女主无比坑爹，天天叫嚣一夫一妻，掌握自己的命运却一手吊着N个阿哥。化妆都已经拯救不了她的痘子了！男主们倒是各种洗翻。人物性格各有特点。郑嘉颖不错！！！            
(1星)	 玛丽苏人人喊打~!            
(5星)	 哎呀好看！            
(4星)	 看到第十集，然后直接杀到结局~~~悲剧过程受不鸟哇            
(5星)	 看的第一部小说，没想到电视剧也拍的那么精致，惊喜中~            
(4星)	 女猪就是自己作死的啊~             
(5星)	 很感人            
(5星)	 比较终于原著，演员挑选上面有些欠缺，年龄偏大，估计也是年龄跨度太大的难度吧，最后结局狗尾续貂来了个现代重逢，个人觉得没有这个必要，本来就是虐心之作。            
(4星)	None
(5星)	 作为一个改编作品，已经很不错了            
(3星)	 圣母大概是世界上最可怕的生物，不仅自己苦逼还让周围的人跟着犯傻逼。若曦就是个圣母，以为靠自己的力量可以拯救全世界，忧心这个忧心那个，现代穿越过来的人，既然知道各自的下场，清楚自己能承受什么不能承受什么，拜托就老老实实选好阵营。搞毛啊            
(5星)	 太心痛了，每个人都离开了。他们越是意气风发，就越难过，如果一切都不曾改变该有多好。            
(3星)	 九阿哥最帅，四阿哥浓浓乡土味，八阿哥TVB气质。越看越反胃，若曦若兰一对做作装逼虚伪自大姐妹花，粉底还打那么厚。明玉你能把美瞳摘了吗？            
(4星)	 第一次看这类剧，因拜拜推荐，居然看完了这部剧。真心来说当作言情剧看看其实还算不错，尤其在这种电视剧水平每况愈下的大环境下。有薄弱的地方，优秀的地方也不少。同所有人说的一样，果然很虐。不过还是不准备常看电视剧，太易伤神。            
(4星)	 最后两集虐死了，害得我从头哭到尾。            
(5星)	 看得揪心            
(4星)	 演技不错，剧本有小说撑着也不错。看到最后真觉得女猪闹心，明明知道结局还想求个圆满，然后自己折磨自己不是吃饱了撑的还是什么。郑嘉颖的那张脸从头苦逼到尾。            
(4星)	 总算看完了，八福晋这货绝对是个好老婆，女主角若曦太爱折腾了，苦命的女人都这样但更招人爱            
(4星)	 吴奇隆。            
(5星)	 在现在的古装片里，可以打五星了~~            
(5星)	 她只在乎别人，我只在乎她            
(5星)	 因为小说才看了这部，是这几年来第一次把中国拍的电视剧看完，98%是忠于原著的，            
(3星)	 每集最好看的就是结尾若曦变成画得时候，其余的时候我都好想爬进电视里去给刘诗诗挤个痘痘补个妆！            
(5星)	 除了女猪脚纠结的让人蛋疼以外，其他都挺好            
(4星)	 虽然故事很扯，休闲来看还不错。            
(3星)	 好坏参半，制作者的诚意和电视剧难免的粗糙占全了。惊艳处：选角、服装和道具；坑娘处：剪辑、布景和特效。称它严谨吧，一介清宫女官频频游逛于前殿；道它不算玛丽苏吧，数字军团无不簇拥在女主的罗裙边。前头节奏跳脱，情节寡淡，后面渐入佳境，但眼泪太多，很地道的言情偶像剧，格局有限，可惜。            
(3星)	 无关风月，只为真心；行至水穷处，坐看云起时。            
(4星)	 虐！！！            
(5星)	 你后妈她二妹的虐惨了。。。！原著党表示很满意。            
(4星)	 终于全看完了。若曦也太会折腾了，都是被一知半解的历史知识给害得，还要个历史白痴穿越过去，是不是和八爷好啦？老八在15集后完全论文打酱油啊！！～～～            
(4星)	 拜托，女主角也太难看了吧！吴奇隆虽然老了但还是帅=w= 八爷八爷八爷你太温柔了！！！本来想给三星的，为了吴奇隆和郑嘉颖给多一颗星吧            
(4星)	 后面几集太虐人了,结局尤其!!!!            
(5星)	 最开始看的是演员,看的是背景,看的是服装,最后却满心念着若曦,随她喜随她悲,这就是所谓的魔障啊…用生命看剧的人桑不起T。T [以前的短评:虽然吴奇隆的脸跟土豆似的,刘诗诗额头上有俩小疙瘩…有些背景做的实在惨不忍睹…依然算得上是一部好剧！马桶难得搞了部正常的剧]            
(4星)	 好虐！            
(4星)	 从当初的不看好到最后的接受，改编还是很成功            
(NA)	 作为纯脑残粉快进看完了- -            
(2星)	 桐华一直就是高干YY文的始祖，女主性格矫情招人厌，男主们都失心疯的爱上女主以满足作者的YY。电视剧说的是9子夺嫡缺乏历史的整体观，靠着演员各种细节的小动情，也只能算是合格的言情，传导的就是一种我不喜欢的价值观感情观。            
(3星)	None
(5星)	 好看啊啊啊啊啊!!!导演镜头好啊演员好啊剧情好啊~~~就特技差！！            
(1星)	 宫5.7分，步步惊心8.5分，品质有差那么多吗？            
(4星)	 这部剧从一开始若曦的感情就不纯粹，掺杂了太多利益的感情，即使是到最后，大概也都无法得到祝福和原谅吧。如果当初选择的便是真心，或许结果也不会这样悲伤，这么说来，集万千宠爱于一身的若曦，倒不如人人痛恨的八福晋来得单纯与幸福。            
(2星)	 巧慧好口爱！！！玉檀长的像周冬雨！！！跪求别拍《大漠谣》！！！            
(4星)	 打发时间不错，还借机baidu复习了一下清朝的历史和人物，历史都是重复的，哎。            
(4星)	 求古代，求姨太            
(4星)	 一个穿越剧能让姐不眠不休的看完并且泪流满面实属不易啊……制作精良，符合史实，台词华丽，造型用心，人物鲜明，嗯除了节奏有点慢哭戏比较多。            
(2星)	 豆瓣少见的高分国产剧，看到10集就放弃了。无趣，情节太没吸引力！看来国产剧只要不狗血，就能拿高分了，太悲哀。。。。            
(3星)	 整体感觉很差钱！！            
(5星)	 不解释 看了的人自会懂！！！            
(1星)	 这个女主怎么看都成不了万人迷。看不下去啊。            
(3星)	 难得看一次国产剧啊。出了八爷和女猪感情喜不太喜欢，其他还凑合吧。            
(4星)	 借不到三寸日光。            
(NA)	 一个笑里藏刀，一个冷面虎，我还是喜欢老十三。            
(4星)	 我肿么也看穿越剧了。。。            
(3星)	 终于看完拉～            
(5星)	 下一秒，四爷拉起若曦的手一起走。            
(NA)	 十四爷！！！！            
(5星)	 五颗星都是给十阿哥的！            
(5星)	 真心觉得 芒果台舍得花了钱 拍了部好剧！            
(3星)	None
(3星)	 玛丽苏再怎么包装也还是没营养            
(4星)	 觉得比宫好很多。就是太幽怨。            
(4星)	 回头去看了原著小说，小说更好            
(NA)	 看到12集 果断弃之 没明白哪里惊到心了 若曦把一帮子京城少爷们全吊足胃口就是不表态 JP啊有没有 原著作者一定是女人吧 摆渡下果然猜中 这尼玛就像写寻秦记鹿鼎记的是男人 写流星花圈的是女人 意淫无极限啊            
(4星)	 如果不篡改历史就更好了……作者你是八爷党吧=____，=            
(3星)	 凑个热闹、            
(5星)	 男的 里面的都蛮喜欢的咩。。八阿哥 四阿哥 我都喜欢            
(3星)	 相当腐！！！！！！            
(4星)	 揪心！！ 若曦你想要找个人对你从一而终不耍手段，但是你自己专一么？你自己不耍手段么？ 双重标准伤不起 自作孽不可活            
(4星)	 演员的颜貌。。。关键是演技和情节不错~ 看到现在才慢慢觉得，性格决定一个人命运，而非所谓的注定结局            
(3星)	 虐身又虐心，女主一开始太过活泼之后又好死板。            
(NA)	 刘诗诗的现代装真的不好看···还是适合演出古代人= =            
(4星)	 好一个多愁多病身呵. 官配最萌; 和老袁最无违和感, 念慈杨康当时的锐气几乎散去, 只剩下两个腻友, 两个知己, 我常觉得, 老袁会照顾诗诗; 十四少年得志, 从未将儿女私情略萦心上. 槽点不少, 诗诗能红我比什么都高兴. 3.5            
(5星)	 没看之前，光看演员，觉得很不给力，还给了差评…… 看了之后觉得确实还不错，尤其是刘诗诗，越看越好看了，确实很耐看啊，继续关注~            
(5星)	 诶，人家好不容易累死累活拍了部剧，我看了各种脑残评论。我不知道我是不是也是个脑残，但是看到现在，虽然越来越不敢往后看，有点怕虐心的东西，可是还是觉得这部算是很有诚意的一部剧了。男主已经不错了。女主的感觉和气质是我喜欢的那种。不过现在这种脸不是很讨喜，但是不代表不美。就看你有没有审            
(3星)	 看过书的表示对电视剧很无奈了            
(4星)	 阿哥们都喜欢呀  lss虽然不是美女倒也清秀  演技虽还差劲了些 至少演得也不做作  情节也不不错 和 宫 比  真是强大太多了呀            
(4星)	 我口味真是淡，居然喜欢看刘诗诗这种没记忆点的长相            
(4星)	 偶尔晃一眼什么的 虽然没有像少年时候那么喜欢吴奇隆可是真心觉得也还不错比之前那些剧的男主好多了 郑嘉颖看过他的TVB的剧好像总是悲剧这次也是 刘诗诗比那个谁好太多了 只是姑娘你以后不要接龙葵这种角了接了也不要演的这么讨人厌 姑娘长的还是挺好看的            
(5星)	 重细节重情节的片子~美！            
(4星)	 终于追完了，结局敢不敢再惨一点！？            
(4星)	 穿越剧要是都这样还挺好的。            
(5星)	 曦曦和四四、老八太虐心了            
(4星)	 结局若曦回到现代觉得有些东西没交代。            
(4星)	 八爺。。。            
(NA)	 我算是完了⋯⋯我居然看了两集之后哈欠连天头皮发麻尤其是刘诗诗跟郑嘉颖谈恋爱的地方内心吐槽不断⋯⋯于是放弃追剧= =||||少女心啊 你快肥来！！！            
(5星)	 唯一觉得不好，就是女主角没有和八爷一起，然后和谁都感觉有染。。。。。            
(3星)	None
(4星)	 呃。。。我被男朋友带的恶俗了            
(2星)	 剧情平淡，没有名字那样“步步惊心”~            
(3星)	 打算好好看一部国产剧的，自从《潜伏》之后。看了片头，我顿时觉得后面的都不必看了。一，片中演的并不如我看书时想象的美；二，看着片头那一张张苦逼的脸，我估计导演的审美和我不大对盘。见微知著，啊这个，还是算了。            
(5星)	 看TVB一直不爱郑嘉颖 一脸满腹心机的样子 让人心生畏惧 步步惊心小说坚定的四爷党 却在郑嘉颖精湛的演技下 觉得很感动 很哀伤...我走火入魔了吧这是第一部 我觉得没有毁掉小说 反而别有滋味的改编剧             
(4星)	 十三爷太帅了！            
(2星)	 托太多了。豆瓣不可信了，悲剧啊。。            
(3星)	 主角不管是长相还是演技，都很单薄~hold不住啊~~            
(5星)	 大结局没有大家说得那么飙泪啦，不过大概我有心理准备了。            
(5星)	 说实话！比宫好多了！宫那剧情太牛逼了。。。            
(4星)	 我爱的人不爱我 爱的人不能在一起。            
(3星)	 很少很少看电视的… 还蛮吸引人            
(5星)	 你折腾、任性、倔强也无可奈何。毕竟世上的“聪明”姑娘没有几个。可惜那些聪明姑娘我不欣赏，若是你，也宁为玉碎不为瓦全。（前半段很好，后半段“放不下”有些过火，也许这么为虐而虐是原著的错） 对比今年N多古装，五星            
(4星)	 呀呀呀~~~ 郑嘉颖还是  嘿嘿~~~挺有味道的             
(5星)	 比宫好看多了~~我也是小说的粉丝~            
(3星)	 喜欢原著，这个很尊重原著，不错，总比那个古代流星花园好多了~            
(5星)	 看大结局哭了一个小时= =             
(5星)	 大部分根据小说来的，演员也很给力！            
(4星)	 除了13 各种爷我都无爱...            
(4星)	 在网上提前看完了...哎~~~自古多情者难善终啊            
(2星)	 额滴神啊            
(3星)	 一女N男的戏码看得我恶心。PS 好喜欢温柔的8爷 唉唉唉 温柔死了            
(2星)	 可怜的雍正，怎么就被小白们看上了，九子夺嫡都能拿来言情，晕。。。这片子都能拿8.5分，豆瓣式微了。。。            
(2星)	 很多时候我都看不下去。。。那些阿哥包括皇上有这么脑残么，围着一个宫女转。。。。。。            
(1星)	 说是比宫好些，看了4急着实觉得也是一大雷片，为什么豆瓣这么高的分...            
(5星)	 今日看完```一部难得的佳作``相当感人```            
(5星)	 雷宫去死！            
(3星)	 清水            
(5星)	 改了不少，虽然也有很多不满意的地方，不过还算是改编成功的了。            
(1星)	 看了前六集，给三星，这两天看下来，决定弃剧了。看小姨子诱惑姐夫就有种言情小说的感觉，听说后来还会移情别恋喜欢上四爷，拜托！要是从一而终我还能将就看，最讨厌三心二意的了！又发现一点让我受不了的！那个编剧竟然把四爷写成篡改诏书的了！！！太无语了，真想问候她全家！            
(1星)	 为了十三十四看的，结果还是看不起下去了            
(5星)	 大爱八爷！            
(3星)	 不算太太白的穿越剧。服装不错。            
(4星)	 制作很精良,什么都精致得恰到好处,但女主的确败笔,她真的只能演仙剑里的龙葵而已!!还好到后面演的很入戏,摆脱了一开始的呆样.但新加的结局太败笔!            
(5星)	 看过小说，定妆照出来时也对演员吐过槽，但现在看来，还挺不错的，各个角色都诠释的挺好，很好奇结局会是什么样的            
(5星)	 QVOD步步只出了十集就被迫叫停 无聊去看宫 结果毅然不能忍受。之前预告片的时候不看好步步 现在才发现自己错了 这才叫演戏 才叫改编。            
(1星)	 傻逼            
(5星)	 小说看过，目前来看这剧还不算雷，尊重原著很好            
(NA)	 刘诗诗是耐看型的 可能因为宫在前看这个顺眼好多——看完小说就不想看了            
(1星)	 无聊透顶的片子，看了两集实在是看下不去了，两个钟头的片里居然都还没有一点东西在里面....不是一般的垃圾            
(3星)	 鬼扯……国人真的各种可怜，遇到稍微制作精良，剧本完整，演员正常的戏就觉得大好。因为千年一遇。            
(1星)	 这剧也就衣服不错，以前看小说的时候还认为还好，但这剧真的改到我更不喜欢，还有女主角的演技和ym那永恒的4岁演技也没优秀到哪去。            
(1星)	 步步粉有种把这剧收视率刷到4啊？哈哈哈            
(4星)	 剧里的四阿哥比书里的形象要更丰满,应该是比书要更受欢迎.但之前一直在吹捧的大制作大场面却完全没看出来,塞外的草皮,CG和塑料片的荷塘,处处透着小气.而一直标榜是历史正剧,却在雍正是否改了康熙遗诏即位这点上完全崩盘.后1/3基本没看直接看最后一集,改了结局穿越回现代怎么感觉更虐了呢?!            
(3星)	 靠，我的四爷那T_________T上次是个大鼻子来演，这次换个鹰钩鼻            
(4星)	 明玉的美瞳看得我着实难过－。－这是我看过特效最shi的电视剧，不过最后两j还是骗了我几滴鳄鱼的眼泪            
(2星)	 1颗星给忠于原著，另颗给同情心，因为看过原著才找来看的。不得不说一个重点的败笔就是：演员！！！            
(3星)	 比想的好些。            
(2星)	 没什么兴趣，感觉像女主开后宫的剧，不过确实有些能推敲的地方，但还是吸引力不大，可能是演员的缘故，也可能是我排斥为了折腾而折腾的宫斗剧。还珠的时候我就看得起鸡皮疙瘩。            
(2星)	 哪叫夺嫡大戏！心机在哪？！            
(2星)	 这年头水军战胜一切，天涯已经被席卷，不知此处将会如何。不要再吹自己是正剧了！！！来点正点或者雷点好吗，否则就是四不像。            
(1星)	 敢再做作点不            
(3星)	 没有宫的造型华丽，但内容比较靠谱。只是那女主角蹉跎的手和蹉跎的脸让我于心不忍呀。            
(4星)	 有些镜头还是没拍好。另外，剪辑有些烂了。            
(5星)	 期待了很久的电视剧，果然没让我失望！！男女主人公的表情，眼神都好到位，而且俊男美女看着也舒服，尊重原著和历史的一部好片啊，，好久没这么“入戏”了，，            
(2星)	 这分数完全归功于片尾曲。            
(4星)	 真心拍得不错！            
(4星)	 看……完……了……（竟然有点失落呢！）            
(4星)	 我忽然有点理解那些一口咬定《宫》比《步步惊心》更好看的人了，怕被欺骗的人们，在刻意编织的剧情里反而罔顾常识地期待着谎话，被骗到像是赚到。Happy Ending是恶俗的，但总是更讨人喜欢。            
(4星)	 穿越剧 目前为止算不错 就不喜欢悲剧收尾 虽然结局也不算悲剧但也不是喜剧就是了。            
(1星)	 为神马这么多人喜欢？？？！！！我是穿越了嘛？？？！！！            
(3星)	 打情骂俏的清宫生活            
(5星)	 我是脑残八爷党！！            
(4星)	 我收回原话 政治谈不上 以爱情剧看             
(1星)	 垃圾,老土得要命!和TVB是没法比!开始就看了10分钟看不下去了,也太难接受自己穿越了吧?好像理所当然似的!在床上起来竟然都不跑出去房子外面,村子外面看看!多做作地硬灌输给观众被电穿越,比人家物理博士都要厉害!拖拉沉闷!大陆剧除了历史正剧,和少有的几部现代剧,真的是千千万万的垃圾剧!            
(5星)	 比较符合历史。时间轴也比较让人可以接受。            
(5星)	 挺好的            
(1星)	 看见辫子，二话不说，一星……            
(5星)	 很不错的片片            
(4星)	 結局太殘忍了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊尼瑪            
(1星)	 评价五星的都是托儿吧            
(5星)	 把我哭毁了            
(5星)	 为了评分，注册了号。真的挺不错。原著看了两遍了，但记忆有些模糊。可这部真不错，刘诗诗很好，本来不抱希望的吴奇隆、郑嘉颖也很好！若兰也好、明慧也好、康熙应该也差不了。都很好            
(4星)	 喜欢13，14。若曦性格在书里别扭，诗诗演来倒自然了些。没忍心看最后几集，怕会忍不住难过。            
(3星)	 激荡我的心。            
(4星)	 相恋不如相见，相守不如相思。            
(5星)	 凭什么拿《宫》来做比较？步步惊心的小说那在多少年前就已经是很红了的，现在却说步步惊心抄袭宫？这太可笑了。让各位资深的清穿迷来说，到底哪个剧的更雷一些？我相信任何一个优秀的作品会经得起舆论，耐得过岁月。            
(NA)	 我觉得还蛮好看的，你们鄙视我吧            
(5星)	 近年来，难得的精致电视剧。            
(3星)	 比那个什么《宫锁心玉》好多了            
(5星)	 诗爷虽坐拥六位花美男，但悲哀的是花美男一顿乱搅基。8始终看成江玉郎，44霸气又腹黑，草包10是心头好，深情14满足少女心，13可惜只是好盆友，群戏阿九眼前一亮。康私服压阵！结局改得太普通，无感。有些必须有的细节给删了~毛毛！ps这神马女人戏，这明明是如此基情的男人戏。SS在我心中终于摆脱木表情            
(4星)	 好嘛 我是坚持看到结局才来评价的 整部剧下来只有若兰死的那集我哭的死去活来的啊 结局有点凌乱 九爷改的新名字差点戳到我笑点 = = 另外该剧特效有点囧            
(5星)	 貌似很久没看到这么好的古装剧了，先赞一个！            
(4星)	 只给四颗星，结局太尼玛恶心了，非要反穿越。最烦反穿越了。南柯一梦算个毛啊。            
(4星)	 内牛满面啊内牛满面            
(4星)	 比《宫》强多了，每次一提到宫，真想暴走啊T T 步步还可以，虽然和书中的有些差距，但在可接受的范围内。            
(4星)	 这两天都在看…感觉还不错…            
(5星)	 制作精良，忠于原著，忠于史实，表演精彩，必须给满分            
(4星)	 相对忠于原著，但我还是八爷党lol            
(3星)	 刘诗诗痘痘好多！她姐姐好看多了。阿哥们的衣服很靓！老十比较可爱！其他人也太老了点！看在衣服华丽的份上给三星吧！            
(4星)	 我终于把最后一集给看了！顺带把天涯八林更新的帖子也看了~~~~            
(2星)	 讨厌主角是作逼的戏            
(5星)	 看了一二集，演员满分            
(4星)	 昨晚ipad版pptv客户端奇迹的出现了十集。。。。看了五集，今天就木有这个资源了，内牛满面            
(5星)	 才看了前面一点的说，但是已经能看出数字军团的勾心斗角了，比如送玉如意的那场戏            
(4星)	 看了小说再来看这片，其实我觉得在演员的挑选方面，片方已经做的很好了，毕竟跟我想到的数字军团很接近，但是不是很喜欢女主，会继续支持的            
(3星)	 看到这个片子我只能想到我柜子里的一堆小黄漫 怎么办 我是不是应该把它们都藏起来= =            
(4星)	 期待很久 终于开播了 感觉比宫好很多哟//最后几集还是拖着没看完 听说很虐 想想小说 确实也还蛮虐的 这部剧其实我是为了袁弘去看的//尘世中 千帆过尽 我只爱你。            
(3星)	 唐人起诉pptv昨晚放了10集，早知道昨晚把10集看掉。。。今天就没了。。。            
(4星)	 应该叫步步虐心……            
(5星)	 期待，坐等芒果慢慢的播，因为唐人，因为步步的等待都是值得的。            
(3星)	 大热的剧，我依旧看的虎头蛇尾。。。。。            
(5星)	 刚看完2集，好精彩            
(4星)	 我确实喜欢刘诗诗和袁弘！            
(5星)	 才看完前两集……感觉超级棒~希望剧情赶紧展开，我简直迫不及待了！            
(5星)	 荡气回肠的爱情故事，一年的等待总算没有错付，步步！！！            
(2星)	 女猪一个丫环相。            
(4星)	 春节几天在家就看这个了            
(5星)	 想了下还是给五星好了 一星给桐华;一星给唐人 没有辜负小说;一星给演员 尤其是刘诗诗从一个让我无感的演员到让我喜欢的姑娘;一星给配乐；一星给坚定不移的四爷十三爷党            
(5星)	 比较尊重原著~  翻拍能这样已经很不错了。 但愿之后也都好~            
(4星)	 吴奇隆是演技派。给你四颗星！！！            
(5星)	 期待            
(5星)	 看书的时候就非常喜欢这本书，在历史的空白处发挥笔墨，尊重历史，也尊重清朝的各位阿哥的存在。作为步步的书迷，本生就很期待这部小说变成电视剧。            
(1星)	 刘诗诗就一配角脸 长的平庸还木木的 玉檀倒挺美的            
(5星)	 (┳＿┳)... 节奏略快 人是不咋样 有的老有的丑 但是人演技放那了 剧组也挺有钱的 细节做得很充足 衣服很漂亮 雪下的很大 呃……。。            
(3星)	 作为汉子的我以前看过这苦逼的言情小说啊啊啊啊啊 5星的片花 3星的电视            
(5星)	 步步很期待的说            
(5星)	 感觉不错。。            
(5星)	 很尊重原著的电视剧....我爱悲剧.....            
(3星)	 预告片很成功的坑了爹。刘诗诗果然只能颜控，演技着实证明她就是个花瓶，可是看在内脸的份儿上，我还是喜欢看花瓶。            
(NA)	 刘心悠是美人儿 袁萌萌让我更热爱武汉了 林更新的女朋友最喜欢吴彦祖 刘松仁请继续鞏sir比较好 刘诗诗比杨幂看着舒服不过真的挺像叶童的 比不上寻秦记但比宫好看 历史上康熙死前到底把皇位传给谁了是个秘密 下次能不能穿到秦朝去我想看火烧阿房宫            
(5星)	 听说刘诗诗拍步步惊心 才去看了小说 不能说有多精彩 但是跟宫一比 我还是只能接受步步惊心 宫实在太雷 整个一披着古装穿越外衣的台湾偶像剧 毁了我最爱的八阿哥和四阿哥            
(3星)	 这真是自作孽            
(5星)	None
(NA)	 剧情很不紧凑 没什么吸引力啊            
(3星)	 喜欢十四就是喜欢十四，林更新，哈哈~~            
(NA)	 郭珍霓+刘心悠，看个片花我都能为配角那几秒钟重看好几遍我果然是配角控啊。            
(5星)	 虐死我了            
(5星)	 步步V5            
(5星)	 挺喜欢刘诗诗的            
(5星)	 书是这些年来最爱的一本。虽然雍正是吴奇隆演的，但是看片花还是不错的。最爱的郑嘉颖演了八爷。刘诗诗也是今年喜欢的演员。精致的画面和不错的选角。超期待            
(4星)	 有些重点桥段还是不给力啊 还是自己想的数字军团比较有爱哈哈 小14~            
(4星)	 为十四。            
(5星)	 经典小说！正剧翻拍            
(5星)	 第一次被清穿剧所打动，人物的刻画很深动，人性从来都不是如此美好，但却一定有被阳光穿透的一角，这才是真实。其实，作者笔下的女性角色固然各有秉性，但终究在这部作品中是被珍惜和爱护的，周遭的人和环境已让人心生怜悯怨恨，却不忍在再将她们体无完肤的剖析。历史结合想象，期待电视剧版···            
(1星)	 不喜欢啊……            
(5星)	 虽然还没有看过，但我给了五星。一，唐人的剧一般来说还是不错的，喜欢她的风格，何况这次感觉她很用心。二，看演员定妆照时是有点担心，到但看完片花后觉得惊喜连连。三，本人喜欢小言，改编加的狗血剧情在我眼里全是浪漫，对我胃口。四，服饰，道具之类的赏心悦目。五，最后一个最重要，我爱步步惊心            
(5星)	 绝对是正统电视剧。靠剧情与实力取胜。当初被宫锁心玉骗得很失望。步步惊心你是我现在唯一能期待的清穿了            
(5星)	 這樣的結局他們是想拍續集么？            
(5星)	 顶诗诗。。。            
(5星)	 虽然还未播出，但是已经成为了众人关注的话题，唐人将用最精美的场景，最唯美的画面，最精良的服装让人们看到什么真正的清穿            
(1星)	    真不好看啊 。            
(4星)	 比《宫》好看N倍！            
(5星)	 这是必须看的，从书到电视剧，我关注了一年多。这其中书看了三遍，等待电视剧的到来，更何况是唐人拍的            
(1星)	 吴奇隆真是酬报了！            
(5星)	 文好，演员演的也很有文中的感觉，尤其是吴奇隆和诗诗，太像了~~~            
(5星)	 觉得宫好的  都是不看书的文盲  看书的  有底蕴的 果断是顶步步啊              
(5星)	 吴奇隆把四爷诠释的很好            
(4星)	 片花都比《宫》好太多，什么叫有诚意，什么叫尊重史实，这就素啊！            
(5星)	 期待啊，看了片花更想看了~~            
(2星)	 看了预告片怎么觉得是《宫锁心玉》啊，女主太做作了，小说里的若熙从来不是可爱的人，刘诗诗装可爱的样子很让人难受啊，还有四阿哥、八阿哥和十四阿哥的造型很奇怪，很失望。            
(2星)	 上班无聊时候看的书，剧情不怎么样，拍的就更不用说了            
(4星)	 八爷太虐心了！！！            
(NA)	 法克。。。            
(NA)	 中规中矩，八爷太老。            
(5星)	 最爱的一部清穿            
(3星)	 改编成电视剧确实太多硬伤了            
(5星)	 经典··期待··            
(5星)	 虐死了！呜呜！            
(1星)	 你妹的眞的很一般啊!! 稍稍瞄了眼原著的書摘和書評也就差不多知道原因了。編劇完全就是一副完全沉浸在青春期還沒緩過來的狀態。用杭州話就是“作”。你要作就自己作 但是!! 我真的完全沒看出感人在哪裡好嗎!! 就只有若曦和那些花癡阿哥搞來搞去的 太不衛生了好嗎? 很容易交叉感染的。            
(5星)	 太期待了 最爱十四            
(5星)	 看了片花，觉得应该很尊重原著。演员也选的不错，画面唯美的说。虽然是穿越剧，但是看起来很真实，至少小说是这样。很期待很期待！            
(5星)	 小说还是好几年前看的，内容几乎都忘了。后来看了片花，觉得还不错，然后又把小说看了遍，看的时候自动代入了演员，吴四爷演的真心好。            
(5星)	 迫不及待看完原著，就更加期待电视剧，众人造型都觉得很好，刘诗诗的扮相尤得我心。在原著中我最心水的是13和若曦的关系。            
(5星)	None
(5星)	 就说一句，问下，看过的200多个人，你们是哪里看的？            
(4星)	 814黨外帶13...4爺氣場很足就是看著很顯嬌小..若蘭真愛♥電視劇最後結局不甚喜歡相比來說還是喜歡虐就虐得徹底一些...OTL            
(NA)	 老纸小说看了3遍的好么            
(5星)	 虽然很悲伤 但是很完整            
(5星)	 很不错的清穿剧~~~期待中~~~            
(5星)	 小说是绝对的经典~~~            
(5星)	 非常期待，希望唐人不要让我们失望……            
(5星)	 完美            
(5星)	 步步惊心中的爱情因为遗憾而美丽            
(5星)	 超赞的~~~~~~~~期待！！！！！！            
(5星)	None
(5星)	 我所期待了四年的梦。终成真。            
(5星)	 我怕我会难过到不敢看······            
(5星)	 真正意义上的第一部清穿!!!!!不是什么烂片比如那个&lt;流星御花园&gt;可以比的!!!!!!!!            
(5星)	 当被一部雷剧刺激到的人，真的无比期待这部正宗血统的清穿剧            
(5星)	 望眼欲穿的撒！            
(4星)	 人真的很奇怪的东西，明明知道是伤感到不行，却还是义无反顾。小说和剧集都有可看性，只是先看过小说后，会有挑剔···结局被编次了点            
(5星)	 多经典的清穿。            
(5星)	 不打五星 怎么行   要远离宫啊 最好狠狠吧它甩在后面            
(5星)	 看过书，看了片花，超级想看正剧。。。。            
(5星)	 看书很久了，一直期待拍成电视剧，看过花絮后更加肯定了，希望尽快上映，嘻嘻            
(5星)	 喜欢这部小说，仅此而已！宫那么垃圾电视就不要拿来跟步步比较了吧，没可比性！超雷。。。结局老八与老九的名字都弄错，真不知道说什么好了。。。囧o(╯□╰)o。。。            
(5星)	 对穿越无感 多年来只看时装剧 只因为吴皇的微博很欢乐开始关注 最近拿到原著 看完了步步惊心的官方微博 复习了那段清史 每天晚上不睡早上不起抱着书脑袋里演电视剧啊 PS我没看过宫我骄傲            
(5星)	 用心的剧总会有人欣赏的，是金子总会发光            
(5星)	 很喜欢也很期待这部清穿剧！            
(5星)	 看了预告片，不错，挺感兴趣的，虽然男主男配们可能因为都是老面孔感觉不太给力外，其他的都不错。            
(5星)	 很期待《步步惊心》，最爱四爷！            
(5星)	 我相信，但凡看过小说的人都会大赞而电视剧，看了片花，就已让我充满期待，唐人果然没让我失。最重要的是对原著的保留。            
(5星)	 越到后面越虐            
(5星)	 第一最好不相见。如此便可不相恋。第二最好不相知。如此便可不相思。步步惊心。触动灵魂深处的旋旎之梦。            
(5星)	 我的爱            
(NA)	 = =你们不觉得最后一集吐槽点很多么            
(5星)	 本剧注重讲历史，女主若曦却不能预测自己的命运，越看越惊心，越看越揪心……            
(5星)	 看过它的人，才会懂得它            
(NA)	 书中若曦为敏敏格格弄的表演让我非常的期待，可是电视剧拍得。。。。那效果也太不怎么样了。。刘诗诗感觉眼睛无神，不知道是不是画妆的关系。整部片前半部感觉没进入状态，活泼的地方好装唉。。。            
(5星)	 最喜欢的清穿，就是步步，期待已久啊            
(5星)	 经典！            
(5星)	 不经意间的穿越，让早知后事如何的若曦身心疲惫地活着，这就注定了杯具的结局~            
(NA)	 郑八爷！            
(3星)	 不來感啊            
(5星)	 结局仓促交代了所有人的后事，书其实还有续篇，但如此一来就此了断了续集的可能。哎。。。            
(4星)	 不比小说好，也不算差。芒果台的电视营销确实做的好，后半部分走出了拖沓的气氛，情感戏方面虐了一点，结局不尽如人意···            
(3星)	 大概年纪大了，这类唯美片感冒不起来了。片子还是不错的，不过没想到这么苦逼，后半部每个角色都是以泪洗面……囧            
(3星)	 十四真的很萌…………            
(2星)	 看过原著的表示对这真人版完全没有感觉……            
(5星)	 演的真好，刘诗诗好，吴奇隆好，袁弘也好啊            
(1星)	 看了一下简介，完全没兴趣了。。有些人就是活活把自己贱死的            
(3星)	 各位街坊邻居们一定要学好历史啊。。。要不哪天不小心咱也穿越了，该悲催了。。。。            
(5星)	 唐人的片子一直很给力，只要编剧不掉链子，我就会像追《来不及说我爱你》一样追很多遍 很多遍 多遍 遍……故而现在死都不看《宫》，坐等《步步》            
(4星)	 惟独是那少年的真情义            
(5星)	 步步惊心，步步皆殇，值得期待。            
(5星)	 小说不错~看电视剧的演员也不错~很期待            
(3星)	 果然还是没有耐心看下去啊……            
(3星)	 作为原著小说的粉不得不吐槽，刘湿湿真的不是我心里的若曦~~~虽然比鼻孔外翻的杨幂长的好看点儿。至于其他的，我对历史上的雍正的喜爱程度已经强大到“哪个人演四四都无所谓，只要是雍正就好”的地步了，所以无所谓。            
(5星)	 结尾够虐，详细的写个影评吧。怎么说呢，穿越的影视作品看多了真的感觉这是部非常难得的佳作。            
(4星)	 不知如何形容自己的心情，明明已经结束，却还是感觉没有结束。代价就是明天早上起来酸肿着的双眼，我还是想想怎么消肿去吧。。            
(5星)	 必须顶！大爱！如花美眷，终抵不过似水流年            
(4星)	 话说我是听胡歌的主题曲来的…            
(5星)	 6集的四阿哥真可爱            
(5星)	 看过，很经典的清穿小说，结局挺让人难过的，看的时候还真流泪了的。忠于原著就好            
(5星)	 郑八爷！！！郑八爷！！！            
(5星)	 希望忠于原著，是最喜欢的小说改编的呀，支持下            
(5星)	 矮油 内流满面呐。。。            
(NA)	 在平静中纠结，在悲切中死去。。。            
(4星)	 我小十四凭嘛出场都比别人晚。╮(￣▽￣&#34;)╭             
(5星)	 此生难忘的一部剧！！！众演员太棒。。起初有点反感，但越来越好看，怎么这么好看！！无论歌，细节。。都是棒棒棒！            
(2星)	 三个字:很失望！！！            
(3星)	 为左结局再扣一星！            
(3星)	 基本尊重原著，但这结局真尼玛……            
(5星)	 各种好看            
(2星)	 在这题材有点疲劳了。唐人不给力啊~已完成，感觉一般。            
(3星)	 对于很多人来说布布精腥是宫廷剧的奇葩、你妈逼都是唐人雇佣的枪手在造势。            
(3星)	 9.23看完大结局。马尔泰·若曦这个角色，这丫的简直就是个神经病。对此书的高评价表示无语。自从看了若曦和八爷分手后都是点着快进看的，而且感觉若曦变心爱上四爷也很牵强，甚至莫名其妙。八阿哥娘亲去世，若曦却和老四在那打情骂俏，简直让我无法理解，这女主角就这样的道德水准吗？还一堆自己的            
(2星)	 前35集半3颗星，最后五分钟…垃圾。前前后后把好多原本含蓄内敛的台词都改成了偶像剧的俗气台词我也忍了，删了一些关键镜头以及加了好多恶俗镜头也就算了，当初说好的忠于原著呢？为什么就不能好好结个尾？！还嫌自己吸引的眼球不够牟到的利不够么？度娘是给了多少赞助费？不穿回去会死么!!!!!            
(4星)	 哎~~难得的正版清穿~支持个~~~            
(3星)	 1颗星给自己吧二货居然闲的无聊到看了这部脑残剧，LSS的表演用我妹的话形容就是面瘫一个表情，但因为自己习惯看一个剧不管怎么样都要看完于是35集三天结束。13、14都不错14算是我的菜吧。吴奇隆大叔，真的老了，脸上的肉都松了，哎，岁月是把杀猪刀啊。看他演俊朗小伙还是有点……不过演的还是不错。            
(NA)	 为什么评价这么高⋯⋯难道真的觉得好看么？            
(4星)	 各种配置都非常棒，除了觉得郑嘉颖不适合八爷以外，对每一个主角配角、服装、场景都很满意，如果配乐能丰富一点就更棒了~~~无敌忠于原著的电视剧~~~推荐~~            
(4星)	 我也算是打破了不看穿越的纪录了 初看时只觉得不过尔尔，服装道具什么的倒是真的精致 看的久了就越发喜欢 之前只听他们说什么四爷党八爷党 看完是真心喜欢十三啊~            
(4星)	 唉            
(4星)	 看在还算尊重历史的份上，以及那些身不由己的故事，和看剧时的笑声，给个四星            
(5星)	 故事很细腻 精神和情感的穿越 让人感觉或许那个朝代就是发生了这么一个故事            
(5星)	 两年来第一次看国产电视剧，惊喜            
(3星)	 相比宫还是好了很多的！！帅哥多加一星！！！！！！            
(4星)	 虽然两部都没看全，但客观觉得步步比宫拍得好点。剧中诗词都是中学水平不好吐槽了……女主看惯了还挺美得，不过她这感情路还真不是一般的回环曲折……BTW我喜欢演若兰和玉檀的那两个姑娘，美死了~            
(4星)	 最后结局不错看。            
(4星)	 自由之花攀附于权贵之巅，却终究在体制禁锢下化作灰飞烟灭。即便拥有民主的土壤、爱情的羁绊，诸多王孙友军的全力支援，怎也敌不过独裁铁腕全面溃败。制度决定一切，而非思想与素质。烂大街的无厘头穿越剧能有如此寓意，实在是难能可贵。            
(4星)	 最喜欢气宇轩昂的十四爷。内心住着淘气鬼的大孩子，又有挺身而出无比男人的一面。            
(4星)	 各位编剧啊，我们的古人平素是不会说立场，可能，原因。。。这些词的            
(5星)	 让我穿吧！！！！            
(5星)	 作为清穿剧，它是成功的，千万别拿来和宫那种脑残剧相提并论            
(4星)	 还蛮好看的            
(4星)	 一个不咋的的女的在九个高富帅中挑啊挑挑花了眼，始终不知道选哪个好，最后挨个好了一遍。外带搅基成功。中国终于有了面向女性观众群的后宫片！再也不是一群女人抢一个男人了！此等进步，可喜可贺！            
(3星)	 女猪脚不会演戏，大眼无神。            
(3星)	 吃饭时间的佐料！刘诗诗挺有气质的，不过怎么也不喜欢老四，哎呀呀最后也没虐到啊。还是比较喜欢郑嘉颖的八爷。            
(NA)	 原来这就是穿越剧            
(5星)	 很不错~ 最后两集哭的稀里哗啦的。虽然早年就看过了原著。但还是不胜唏嘘啊            
(4星)	 看完了，后面都是悲剧，不爱看            
(3星)	 蛋得疼到什么境界才看这个…            
(3星)	 我喜欢十四。。。八哥也不错。老惨古的。。。女的喜欢若兰玉檀            
(5星)	 去年的最爱，清穿的最爱，没有之一            
(5星)	 非常尊重原著的。。            
(5星)	 不雷，甚好，静观            
(4星)	 最后两集哭弦儿了，先后看了3遍......行到水穷处，坐看云起时            
(5星)	 真心好看            
(3星)	 我喜欢的都是边缘人物            
(3星)	 陪我度过无趣的春节time.............            
(4星)	 居然不差            
(NA)	 袁弘脸上若隐若现写着：你们这帮傻逼。            
(3星)	 电视剧超过20都挺磨人啊            
(3星)	 陪看            
(3星)	 那些年雍正追过的女孩~~~好吧好吧，我也哭得稀里哗啦了            
(3星)	 传xxx越            
(3星)	 说实话，以这个资金框架拍成这样实属不错，核心抓女生的点都拍出来了。想琢磨女性消费心理的同学们应该用心研究。            
(3星)	 这个女主角，想着“背靠大树好乘凉”的同时，怎么不想想别人的帝王之路，得把多少人的尸骸踩在脚下，她怎么知道她会是全身而退的那一个，而不是成为一具供人踩踏的尸体，机关算计还是没算精，什么亏都不想吃又要便宜占尽，哪有这么舒坦的人生，最后落得凄然收场也在情理之中            
(4星)	 本来十分抗拒看穿越，但是年前各个频道，各个哦，都在放！尼玛，于是我就走上了这条“不归路”            
(4星)	 人生就是需要一个像八爷一样清俊温婉的初恋，一个像十爷一样忠心耿耿的小跟班，一个像四爷一样的炽热的情人，一个像十三爷一样酒逢千杯少的兄弟，一个像十四爷一样随时随地都在身边永远不离不弃的丈夫。            
(5星)	 穿越只是噱头，野史才是王道。情爱点到为止，正事儿都没耽误。难得的改编好剧，不象甄缳传光看演职表就够了＞＜ 连旗头都是假发包片的，道具组值得表扬哈。            
(1星)	 一个女人生病烧坏了脑子 做的集万千宠爱于一身的白日梦             
(3星)	 粗略看了看 有些苦啊 居然哭了好几次还。。。            
(4星)	 一晚上刷完。相比杨幂版真的精彩很多，台词镜头人物刻画都可算精彩，有点地方的违和（主角的精分）也可以忽略了。不过现在越来越弄不懂爱来爱去这回事了，不常相处全靠脑补么？            
(3星)	 前边还好。若曦是怎么喜欢上四爷的？我怎么想不起来了？从27集开始没耐心。30集往后开始快进。整部剧让能让我印象深刻的是刘心悠真漂亮，古文真言简意赅，那首《等你的季节》比杨函数的好听。总结完毕。            
(5星)	 幕僚很重要，很久没认真看过大陆片了。            
(NA)	 ╮(￣▽￣&#34;)╭ 这部片子,各人物年纪及其年龄跨度一点儿也不明显,若曦一出来的时候13岁,我尼玛是丝毫没有看出来啊混蛋!!!后面每个人都哭的跟泪人一样,好牛逼的啊            
(5星)	 终于看完这部电视剧了 很感动 真的不错            
(5星)	 耳目一新的穿越剧，喜欢到不行            
(5星)	 国产电视剧的水准远高于国产电影。            
(3星)	 哪来那么多痴心的汉子啊，唐人的摄影真心不错            
(4星)	 内伤了            
(3星)	 刘诗诗本人很美，可惜在戏里不明原因的一脸大酱油色。。。她姐才真是惊艳美翻了~            
(3星)	 好吧最近才看完-_,-。刘诗诗演技太烂，虽然我对她还是满有好感的……八阿哥一副猥琐样不喜欢，吴奇隆演技好。喜欢十三……虽然演技一般。总体来说是一部我想追的剧。            
(5星)	 前面都很吸引我，后面有些憋闷，结局很平淡，不过宫和步步就不是一个等级的，根本没发比好呗！！！            
(3星)	 不管是细节还是演技 都跟甄嬛传差太远了。。让人都不忍心接着往下看。。            
(NA)	 小说可是最滥情的一部穿越啊。。。我是间接性脑残粉。。            
(3星)	 过春节的收获，迷上这剧。终于看完了，明知道很娇作，每次慢镜头、多方位拍摄拥抱、眼神，并跟上撕心裂肺的感人伤心情歌，催泪十足！看得好爽！哭得好爽！对穿越剧没啥研究，但这一剧，十足对中国古代贵族多了几分好奇。推荐点：催泪&amp;清代贵族生活实录！            
(4星)	 男默女泪            
(3星)	 剧情其实很一般，只不过演员塑造挺好            
(4星)	 为什么非要玩什么清穿呢。不知道雍正登基的时候都44是大叔一枚了么。还整什么浪漫啊。奶奶的。刘诗诗挺漂亮的好不好。谁说她丑那是你自己长得也就不行。            
(4星)	 只喜欢四爷和13爷啊 女主角额头好多痘痘=“=令我的眼睛木有办法移动 如果乃们都不是帝王家多好呢呵呵呵呵            
(4星)	 看过 最后 一集            
(5星)	 卧槽虐死我了TAT！！！看了两遍书再看一遍电视剧。。。简直刻骨铭心。。。今生难忘            
(5星)	 真讨厌TTUTT刘诗诗好美对所有阿哥半毛钱兴趣都没有=。=            
(NA)	 14            
(3星)	 若曦到底想要怎么样啊&gt;_&lt;  她是被自己过重的责任心搞死的……            
(NA)	 最后一集居然有“怕虫子”和“你不要欺人太甚--我就是要欺负你”这类系列的台词，整个悲伤不起来啊虽然背乐好努力地哀伤。十四阿哥我推荐你看一下，挺好玩的，有些耳熟能详的诗词在里面穿插挺好，如果不玩我们来找茬。沁园春•雪那段引得好，唐宗宋祖，稍逊风骚。            
(5星)	 好吧，真心好看，哭死我了！            
(5星)	 四爷应该和十三在一起的！！！            
(3星)	 竟然還不錯，追完了。好惆悵~            
(4星)	 终于春节期间看完步步惊心，之前一直不待见。偶尔为止静欲罢不能。感叹环境改变一个人影响力之巨，比起后期的举步维艰的马尔泰若曦，我更待见初现八贝勒府邸的那个没心没肺，举止前卫的那个。若说起感情，我只能说，我是八爷党的。            
(NA)	 听她说，吴奇隆是吃过许多苦的，我最喜欢他的萧十一郎，深情而调皮的眼神，带着隐忍            
(NA)	 从头到尾都在讲芙蓉糕和冰糖葫芦            
(3星)	 哟 切克闹哦 放假无聊 看了好几天看完了。            
(4星)	 成王败寇天下事，自古英雄负红颜。无独有偶            
(2星)	 吴奇隆……丫就一种表情吧            
(4星)	 勉勉强强跳着看的话算是看完了~            
(NA)	 刘诗诗好看是好看，不过实在太僵了。这剧情怎么脚着是女性向穿越攻略游戏啊，圣母光环笼罩的若曦同学让一干男性角色谁见谁爱。这种设定本身就是很招人嫌边的。//如果硬要站队的话我应该是八爷党吧//上海唐人啊……            
(4星)	 断断续续终于看完了            
(3星)	 没想到萝莉时期看的书拍出来我竟会这么嫌弃，完全无法理解女主的三观和她的作。以前喜欢老四，现在偏向喜欢老八，郑嘉颖的演绎是我倒戈的原因之一，他的表演让我刮目，跟以前完全感觉不同，不带一点tvb的痕迹。明慧倒是以前看书和现在看剧仍然喜欢的，让人敬佩的女人！            
(4星)	 除开雷人的穿越部分，除开坑爹的电脑特效，这是一部好剧。            
(5星)	 好剧~！            
(NA)	 穿，与反穿，与混合穿，与交叉穿，与单人穿，与团体穿，与组合穿，与自由穿            
(4星)	 好吧女主长相是我的菜= =            
(2星)	 狗血的yy就是所有的男人以你为中心，有生之年不动摇            
(4星)	 断断续续看看，看过最后一集就算看过了~ 四爷哭得悲痛欲绝。            
(5星)	 值得一看的穿越剧，大爱冷面心热的吴奇隆啊~~悲剧结尾让人纠结再纠结。这种电视还是少看，伤心神。            
(NA)	 配乐和服装做得挺用心 尤其是二胡的配乐 配上剧情很是煽情 其实有些网络小说的故事结构比那些编剧高明多了            
(4星)	 名字里带“若”字的女子都特别柔情坚忍            
(4星)	 几天时间终于看完了，感想就是这部片子不单单是一个虚构的故事，还可以用做HR教材看。教人礼数、待人、说话、处事。            
(3星)	 我妈好爱这个剧，真洋气~            
(NA)	None
(3星)	 还是原配的好...            
(2星)	 小说里YY的花痴是一回事，文字看看就算了。电视里真人演绎的花痴又是一回事了，花痴“成真”就白痴。            
(2星)	 至少历史部分没太乱说，大陆剧就像被设定了慢放一般，5集能说完的事生生拉成了35集            
(4星)	 就一句，刘诗诗比杨幂演技的长相都好太多了！！！！            
(NA)	None
(3星)	None
(5星)	 步步虐心..            
(5星)	 春节假期的上瘾之剧            
(4星)	 正常来说一部片儿不火的时候我才会去看的 里面帅哥还是蛮多的 苦逼催泪剧神马的还是可以看的哦也            
(5星)	 电视的好有六成归功于原著。原著详细的台词心理活动，服饰布景都够详尽。电视剧看得出来特别用心，台词近乎一样。避开了此剧大热的时候，再静下来看倒是真的不错。            
(NA)	 無聊的新年假期，一天十五集聯播…要看吐了欸……            
(NA)	 电视剧啊太拖沓...拖到现在才看完...演技好做得也精良            
(4星)	 还不错，剧本写的好，虽然里面也少不了少女的恋爱美梦(比如若曦和八阿哥的童话般爱恋），但若曦不愧是敢于掌控自己命运的现代女子，敢于从童话中抽离，和十三肝胆相照无关风月，寻找依靠老四这个坚挺的大树，最后和十四相伴到死，这个就是她最好的结局了。老八确实招人爱啊，温润如玉，可惜了            
(5星)	 “宫锁心玉VS步步惊心 恶俗与实力之较量”            
(4星)	 真挠心啊~ 大悲剧啊~都是个忍啊            
(4星)	 四爷四爷四爷四爷四爷四爷戳中我．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．花痴了＝　＝            
(3星)	 浓情蜜意时就赶紧结婚吧，无谓夜长梦多一波又三折。            
(3星)	 一个相貌平平的心机女穿越后遇到一堆没见过女人的傻冒阿哥，周旋于他们之间。知道历史妄图改变，发现改变无能转而投靠登基前的皇上。由于所作所为不可饶恕，最后该女被潜伏的时空警察惩罚。想知道幕后的便衣时空警察到底是谁，请期待第二季。            
(4星)	 第3老十大婚、6若曦进宫有哭点,16之后集集哭点。太虐            
(4星)	 因为“行到水穷处，坐看云起时”给个四星吧            
(4星)	 虐人，虐心            
(5星)	 刘诗诗给人的感觉淡雅，很耐看，是这部剧的亮点            
(4星)	 这个也忘了標~!!好吧..算是還不錯的內地劇..其他的基本都不看..喜歡十四爺哈哈..            
(4星)	 原著不错 音乐也还行            
(3星)	 总算是看完了，真心不待见郑嘉颖啊姐从小时候他演那什么书童开始就特看不惯他了。。。然后刘心悠的古装扮相简直惊为天人好吗尼玛也太美了吧！！！            
(5星)	None
(4星)	 蛇头蛇尾，中间部分还算精彩。            
(4星)	 每个人都爱她，却没有一个人可以为她放弃一切，她自己也是一样，心里装着很多人和事才会郁郁而终。。。很现实的写照。。l            
(5星)	 走不出来。。。            
(5星)	 初中就开始看清穿文，那是真是陷在清穿中不可自拔，虽然现在感情已经淡了，但为了祭奠偶逝去的青春，全五星，必须的~~嘿嘿            
(2星)	 为何我就觉得 宫 的演员好玩些？            
(4星)	 看不到爱情，当职场生存参考吧            
(3星)	 2011            
(4星)	 好久没看过不雷的偶像剧啦...            
(5星)	 很神奇的电视剧            
(3星)	 20120116 好久不见的清穿。好久不见的热播国产剧，虽然里面完全的国字号没几个╮(╯_╰)╭ 头几集不错，后十集基本快进，老四一直长不高，老八一直说方言，老十总是比121314都小，老十四最后也没练好自己的口条，大家一直都不变老，也因为最后的阴差阳错而难过，最后没有点播解密每个人的结尾就好了            
(3星)	 当时花了3天看完，还可以            
(NA)	 多久没看电视剧了……好不习惯，为什么从屋外走到屋内没台词的镜头都能拍个３０秒，说话语速也好慢，看着心急死了            
(5星)	 选角靠谱，服饰精致，音乐给力，情节基本尊重原著尤其新加的夺嫡戏精彩；无奈感情线转变显突兀，为若曦招来不少骂名，让人心痛。总体感觉尚可，看得出制片方用了心演员尽了力，但编剧对情节苍白无力的润色还是有点点遗憾~步步已播完，心神还是时时为它牵绊，怀念九月追剧的岁月！            
(5星)	 看了三遍            
(NA)	 默默亏心地标一个看过，如果看过前十集外加小九精华也算看过的话。现在我再看清穿文脑子里就会出现这帮人了....这算被inception了吧...            
(5星)	 最后几集看的我泪眼汪汪的= =            
(3星)	 请给我一个生动的表情LSS= =            
(3星)	 这种万宠于一身的角色 诗诗不够美啊 总觉得哪里搞错了似的            
(4星)	 国产电视剧拍成酱紫可以了，剧情太虐，后半部不忍心看，一直快进......            
(5星)	 总体来说故事不错，除了刘诗诗演技不行，别的都挺好。这个故事真是纠结，执念太重。。。            
(5星)	 结局太苦了~没一个让人不纠结的。出来混迟早是要还的，若曦也好，八爷也罢。若曦一开始就知道所有人的结局，又做不到真正的放下，妄想保所有人周全，最后也是无奈的伤人伤己。还是最喜欢十三了o(=•ェ•=)m PS：OST太好听了。            
(4星)	 在这个电视剧里，我就喜欢什么都是淡淡的刘心悠~            
(4星)	 比甄嬛传好一点 都是由小说而来 或许是因为甄嬛传删掉太多了            
(3星)	 居然无聊到看这个 不过好像蛮好笑的             
(3星)	 还是跟着寝室的听完的~~~~~~~~~            
(5星)	 一看就是熊猫缺乏的地儿啊~sigh~            
(3星)	 总的来说就是一个玛丽苏女主把自己虐死的故事。这个剧要找优点的话是很多的，相应的缺点也是很多的，三星。它告诉我们现在古装剧的两大趋势：1. 桌子、床等家具上总会有黄澄澄的两盏灯打下来。2. 皮草围脖尼玛可流行了！大家都戴起来吧。            
(4星)	 拍得很用心            
(3星)	 感情转变在哪？书和剧果然有距离            
(3星)	 原著作为一部通俗言情作品，却对一些历史细节考据认真，虚构猜测的地方也都会特意标注出来，不知道很多打着文史评论旗号招摇撞骗的作家们会不会感到汗颜？电视剧版开头结尾比较俗烂，中间大部分贴合原著。和所有改编影视作品一样，某些情景留些想象反而更好。            
(5星)	 把小说展现的很完美了~~~            
(5星)	 内涵 朴实却唯美            
(5星)	 相对于很多翻拍后改的乱七八糟的电视剧，《步步惊心》还是很尊重原作的，角色选的也很好，听说还有第二部，期待~~~            
(4星)	 剧情bug极少，紧凑细致，几乎不能快进            
(4星)	 還啊啦一個Happy Ending啊,混蛋!            
(4星)	None
(NA)	 四十三十四都各有爱            
(5星)	 整体制作还是挺精良的，给五星并不过分            
(3星)	 配乐挺赞的。原著挺烂的。皇上挺威严。明玉格格从内到外的矬，刘包子和十阿哥真心没演技呀。看了10集，感觉整体还不错。八阿哥气质和演技都挺好的。吴奇隆在里面是黑脸党啊。。而且身高不够啊。萧十一郎那个时候风神俊秀啊，现在瘦的就像磕过药一样。而且他不适合光头啊，显得脸好扁啊            
(3星)	 爱情小清新，主要看点是那些个高高帅帅的阿哥们~~~吼吼            
(1星)	 我真是太无聊了。。。。            
(3星)	 八爷，我只看八爷。            
(5星)	 不评论，待挖掘。            
(5星)	 为了看电视，重温了一遍书，不明白为什么当时那么喜欢。这完全是个女人的纯yy小说，可见年纪大了愈发现实。不过就改编剧而言，电视剧完全忠于原著，又对细节略有改动，更为合理。道具服装十分精致，演员选角十分到位，很值得步迷一看。            
(3星)	 听说比《宫》好不知道多少倍，勉强看了五六集，五十步笑百步耳。            
(4星)	 玉檀美，若兰更美            
(2星)	 刘的演技真的有待提高，前几集演的也太作了，受不了，然后接着看了几集，看到偶心爱的八爷受伤后我就完全不想看了，闹心！若兰这个角色不错，就是苦了八爷了。另外，若曦是十几年如一日，晕            
(5星)	 近年来最喜欢的一部电视。更喜欢剧组和谐的气氛~            
(5星)	 什么都不说了，看的第一本清穿文，清穿的正血统。心心念念的几位爷。            
(5星)	 演出小说的感觉了            
(4星)	 还是比较喜欢《宫》            
(4星)	 能看看的古装剧。大背景还是挺靠谱的。            
(4星)	 居然很认真的追看完了。演员们都长的很好看啊。            
(4星)	 盗版碟的好处就是，可以赶在芒果台之前把它看完，还省掉了那么多啰嗦的广告~            
(NA)	 脑残玛丽苏剧。只是由此认识袁同学。            
(3星)	 刘松仁老师演的真好。对女主角理解不能。            
(5星)	 气质很好            
(5星)	 最后几集哭的我是稀里哗啦啊。各位阿哥演的那个好啊。最爱四爷，惊艳十四爷            
(5星)	 那天堂，是我爱过你的地方。            
(4星)	 原著所限，剧情什么的也就那样了，对白没啥出彩但至少中规中矩。服装、扮相、布景都很用心，做得精致，吴奇隆的雍正很内敛，为此给4星。            
(4星)	 人生第一部內地劇....甚至第一部華語劇？            
(4星)	None
(5星)	 看完之后一声叹息，不过拍的确实很好，很用心。            
(NA)	 看多了郑嘉颖演的反派 先入为主了= =            
(5星)	 背景音乐赛高！！各位男主养眼！！满分儿！！            
(2星)	 水性杨花的女人穿越到古代继续更加肆无忌惮的水性杨花            
(4星)	 这里面一票男演员真不错～            
(5星)	 这是今年最好看的电视剧            
(3星)	 跑到香港看国内电视剧，还要和来自台湾的同学一起看。            
(3星)	 纠结着跟自己の心过不去の俩人 还是喜欢十四般明快爽直真性情            
(3星)	 不错了。爱刘诗诗！            
(NA)	 那时候每天晚上 我 我姐 我妈 三个人不睡觉 等着芒果台十点开始播  又恨又爱  我是四爷党            
(3星)	 后面还行            
(NA)	 忠于原著。            
(5星)	 快进着看完的。诚实点儿，的确比想象的有味道            
(5星)	 竟然忘记签了。。            
(5星)	 很好看啊！演员也演得很到位。            
(4星)	 还不到那个点上，总觉得差了点什么，让人不能一步到位给五星            
(5星)	 不得不说，和《宫》比较让你知道什么是质量，什么是精细，什么是演技            
(5星)	 近些年来难得一见的好电视啊！！            
(2星)	 不好看。若兰是个美人，若曦文艺的时候也挺耐看，几个阿哥不错。但是完全看不出什么叫剧情取胜，若曦明明知道了结局，便不敢冒任何险，放弃了八爷，不知为何突然心属四爷，这算自私嘛。            
(3星)	 看了7-8集，昏昏欲睡            
(3星)	 平心而论，之一类宫斗戏确实精彩外加感人，但是只能是娱乐所用，不应该当做经典来看。            
(NA)	 我当初是咋样一个心情看完的。我都不敢想象阿。太粗糙了吧。            
(3星)	 最起码比“宫”好看，制作精良。            
(3星)	 年少的回忆            
(2星)	 国人烂片综合症之典型——湖南卫视，烂片之王            
(NA)	 我可羡慕若曦了。            
(3星)	 我还是更偏好【雍正王朝】的版本            
(5星)	 2011最好看电视剧之一            
(4星)	 比于抄抄强千百倍            
(4星)	 刘诗诗姑娘你长得真好看XD            
(1星)	 怪自己不长记性又去尝试大陆电视剧，没到两集自己就被恶心到了，这回坚定要悬崖勒马，绝不让其再浪费我20个小时的宝贵时间！            
(4星)	 尊重历史，尊重原著，宫什么的弱爆了            
(4星)	 原来我一直都忘了给添加“看过”了。。步步是一部很有诚意的电视剧，大家不应该因为杨某人的宫就否认了所有的穿越。并且这部戏也并非玛丽苏，一路看下来，除了老四的爱情和十三的友情，谁在水火之中救了她不都是因为更大的野心。不过我对八爷恨不起来，就如同我对大家都爱的十四也喜欢不起来。            
(4星)	 真的拍出了胸闷气短长吁短叹的赶脚            
(5星)	 没什么可说的，穿越佳作~            
(5星)	 在清穿上，唐人完胜。往后看越揪心。            
(5星)	 为了忠于原著的诚意，四颗星升级五颗星。            
(5星)	 看过滴，为今年统计电影电视剧数量补上~好看。            
(5星)	 行到水窮處  坐看雲起時            
(5星)	 很不错            
(5星)	 不得不说这是一出好剧            
(5星)	 帝王家，英雄冢，无归途，何处是路？。            
(NA)	 无言以对            
(3星)	 人物挺好看的            
(1星)	 芒果台肯定觉得自己拍随便什么东西都能红的，这个平台真NB。            
(4星)	 最后几集的哭戏真的很动人啊            
(5星)	 喜欢小说，电视剧拍的也很不错。忠实原著。            
(4星)	 想不到我也看了啊。            
(4星)	 观众都不是傻子，什么是精心制作，什么的粗制滥造，一眼便知，步步和宫，从服装，造型，场景，到剧情，都根本不在一个水平上            
(5星)	 还原小说做的很好，像小说一样动人，选角也很到位            
(4星)	 一开始挺不喜欢的，感觉又是像宫那样的穿越剧。室友都在看而且不用耳塞，我就慢慢地跟着看了。比宫好很多。不明白为什么这么多人喜欢八爷郑嘉颖= =，我从未觉得他如此猥琐过，眼神很色。。还是吴奇隆有feel，不过老了，好沧桑。刘诗诗额头的痘痘雷到我了，再多的粉都盖不住，她现代装好看多了。            
(5星)	 看得到诚意的电视剧            
(4星)	 刘诗诗的长相不讨人嫌            
(3星)	 琅琊榜拍成电视剧不知是什么样            
(3星)	 女主太贱，装逼            
(4星)	 刘诗诗明显甩杨函数几条街啊            
(3星)	 雍正你假面癱很好笑好嗎!!!!!!!!哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!!!!!還有被撞飛時候的!!!!兩顆星的意思不是較差~兩顆半比較貼切~這是那麼多蠢宮劇里唯一一個畫面質感看著舒服片頭也有古風淡雅女豬木有太過濃妝豔抹假睫毛一大片的~            
(3星)	 用心是用心的，但本质还是玛丽苏啊……            
(4星)	 同种类型、同样很火的《宫锁心玉》一集都看不下去。。。好奇《步步惊心》如何让吴奇隆又火了一把，所以看了，结果出乎意料的值得一看~~刘松仁演的康熙很有气场！郑嘉颖演的八爷温润如玉！古装扮相并不惹眼的十四爷，现代模样却煞是好看！            
(4星)	 只需一个眼神的相像 就可让我沉沦 这次是四爷            
(4星)	 大陆            
(3星)	 我承认我以貌取人，努不努力这个我不了解，但是长得一般就是一般。            
(NA)	 太多可吐槽的了：刘诗诗的演技真的很烂，郑嘉颖也让我觉得很假，十三爷那个红颜知己真心很丑……化妆了都这个样子，不化妆的话该有多恐怖。吴奇隆的四爷、袁弘的十三爷、刘松仁的康熙还有女主的姐姐是难得的亮点，配角的李公公和巧慧都很赞。因为实在受不了后期N个爷围着女主转，痛苦地狂跳着看完……            
(5星)	 唐人不管是在服装上还是道具上都看得出非常用心，步步是我目前为止看到过的最符合我看原著的感觉的改编了。不管怎么样都是成功的。            
(5星)	 4+13~            
(5星)	 演员演得到位，画面喜欢，音乐好听。            
(NA)	 女猪脚是在太猪脚            
(NA)	 哈哈  我是奥特曼  但我终于也看完了  十四爷是我微薄唯二关注的两个男星 吼吼~~            
(NA)	 为了这个大坑，我一个月往学校网络账户里砸了30块。。。            
(5星)	 最爱郭络罗明慧、女主、和十三爷~林更新真帅！            
(4星)	 刘诗诗美得真舒糊            
(NA)	 为毛这么多五星=。=整个YY片儿            
(3星)	 我就是为了看里面的13阿哥才看的这部片子 讲什么不重要 演技什么也不重要 重要的就是13阿哥穿的帅气的样子出场了 其余都被我自动屏蔽掉了            
(NA)	 这部片子的感觉是，这得是多矫情的一个女穿啊            
(4星)	 比起宫里的晴川，若曦的性格有血有肉了很多，活泼是一个样子，沉默是另外一个样子…变心的原因也说的过去，没有宫那么突然…但是怕什么十几年以后的事情呢，她怎么那么肯定自己能活那么久…            
(3星)	 服装和大部分选角还是可以的，女主颜其实也还不错，比较符合原著，但是演技确实不行，鉴于原著小说我就不咋喜欢，剧情啥的就随便看看吧            
(4星)	 人生得一十三爷足矣            
(5星)	 这部片对我最大的震撼是让我开始怀疑以前所学的历史了。            
(5星)	 因为八爷的剧集，必须评5克星            
(4星)	 看过的唯一一部穿越剧。大四时看了小说，现在才看完电视剧。从头到尾我都木有掉泪，虽然最后两人在现代的偶遇有些小惆怅。然后，我是四爷党！            
(3星)	 我觉得还不错，郑嘉颖挺帅的            
(3星)	 多年来看的第一部电视剧...            
(4星)	 同时清穿，比那什么宫强多了，不过女主皮肤很不好呀            
(4星)	 原书写的很不错，唯一让人有一些不足的地方在于情感的纠葛太多，对历史代入不够，这一点赶不上独步天下。电视剧改编的演员选的很好，很符合我对这本书的想象，唯一不足的是该剧结尾有点让人接受不了。            
(3星)	 这年头看不到穿越剧的都不是地球人了。            
(4星)	 电视剧比小说好看。            
(3星)	 与原著很契合。制作也不错。可就是觉得演员太老又太清冷。电视剧嘛，娱乐大众，还是脑残点欢乐点的好。是偶没品味。            
(5星)	 大爱四爷            
(5星)	 真的很好看。            
(4星)	 特效-1            
(3星)	 7集弃            
(5星)	 本来是无聊的时候看看 谁知道             
(5星)	 梦醒时 已不再是那个他            
(4星)	 细节是下了一番功夫的，譬如说书法吧，老四写得一手好字那是公认的，亮一亮相是自然，可其他角色但凡有什么书信奏折甚至休书也都一笔笔毫不含糊地写出来，且大都字如其人的，这很难得。            
(5星)	 其他都还行 就是这若曦实在不招人待见 慢慢吞吞不说还到处祸害人 看的这叫一个窝火 可惜了八爷和四爷了             
(4星)	 真心觉得拍得不错，虐心虐得各种爽，与《步》比起来，《宫》就是山寨雷人剧啊，十三一路走好，你才是守护老四一生一世的真爱吧。            
(4星)	 红颜祸水，早死早了            
(3星)	 无论剧本好坏，演员演技如何，反正演员们是狠狠的活了一把，制作方狠狠的赚了一把，目的都达到了            
(2星)	 看到后面很反感若曦。影片步调故意放慢很没趣！            
(5星)	 挺贴近原著的。            
(3星)	 什么叫离开了才能爱，那根本就是不爱成吗？13爷那才叫爱！服装美。几款皇子都很萌，4演得好，若兰美死了。时间跨度处理和内心戏处理得不好，不看小说以为女主精神分裂。上帝视角的性格太尼玛扭曲了，从不发自内心的欣赏别人，从不活在当下……为4、8、14不平。            
(3星)	 被看的，同事大姐天天看。苦情啊            
(5星)	 很久没完整看过一部国产电视剧了，拍得很细致。。。            
(5星)	 算是圆满，难得一见的真诚之作            
(5星)	 是电视剧中带着忧伤的诗。总体的制作和演技都可圈可点。            
(5星)	 集万千旖旎，只为不负你的等待。            
(5星)	 剧本好，之作精细，实属上海唐人的佳作！            
(4星)	 这两天终于看完了。。。。。还是比较喜欢小十四。。。。不搅基真可惜            
(4星)	 第一部的穿越剧，八爷不错～～            
(5星)	 还真的蛮好看的，就是好长，看得我好累            
(NA)	 一个女人恋爱观的成长史            
(5星)	 我终于看完了，真的很好看啊~~~拍地很细腻，@涂满蜂蜜 @鱼饼妍            
(3星)	 虽然看不来穿越不过还是坚持看完了哦也！            
(5星)	 我很少看穿越剧   但这部真的不错   剧情、演员演技都可圈可点，特别是音乐也很好听~~~            
(5星)	 不再嘆，你說過的人間世事無常。            
(3星)	 刘诗诗一换装 我就不认得她了。。。            
(5星)	 哭了。。。。。好看啊，好看。。。            
(5星)	 8 13 14 党。 无论如何还是对雍正爱不起来啊。当年看焦晃演雍正的时候完全不是这种感觉啊            
(3星)	 很烦女主的性格，虽然……某些地方跟我也挺相似的。四爷断断续续地萌了。            
(2星)	 看你们作得挺辛苦的，加一星吧。            
(NA)	 看到16集，姐实在没劲了，我老了            
(4星)	 前半段真的不错，后面就因为故事太过庞大而无法驾驭了，到后来拖沓和感情表达不到位问题很严重。摄影上是亮点，配乐也不错，演技上女猪还不错，其他人就一般般了            
(5星)	 郑嘉颖完胜哦也，林更新演技还有些嫩            
(5星)	 四爷，若曦。            
(5星)	 虽然编剧各种bug各种硬伤，个人感觉堪比当年的还珠，可能每天半夜用生命来看此剧、入戏太深吧o(╯□╰)o。难道不是所有女生都把自己幻化成若曦感受痴傻娇嗔吗ps：吴奇隆也太尼玛有味道了吧！！！！！！！            
(NA)	 我看过剧情分集介绍和虐的部分这算看过吧            
(5星)	 如果非要看穿越剧的话，大陆迄今为止拍的最好的还得是步步了。。。最大的bug是女主演技太差了。在这点上和宫的倒是不相上下。刘诗诗是眼睛里没戏，说惨点就是木。杨幂是小眼神还行，就是肢体语言假的人起鸡皮疙瘩。。。            
(3星)	 我承认我低俗。。但是对于穿古装在故宫里走这件事我无法忍受。最后五集一有人哭我就快进，结果五分钟看完了。。十三爷最大，明慧明玉两姐妹永垂不朽            
(3星)	 边看边骂，边骂边看，气半死。给刘松仁和十三十四三星，其他统统去死，尤其是女主角。            
(NA)	 全剧最困惑的是实在不懂若曦的对四和八的感情转变是为了什么？ 其他还挺好看的            
(3星)	 终于看完了，我是四爷党。            
(4星)	 看完小说看这个虐心啊            
(3星)	 总算是看完了，本想看阿哥纷争的，结果净是一个木头演技木讷笑容女子的感情戏            
(5星)	 有没有人觉得郑嘉颖长得有点像林峰，笑起来像吸血鬼日记的damon。。。。？            
(2星)	 平淡拖沓无高潮，十分唐人风格            
(5星)	 让我动心的电视剧            
(4星)	 看到十七集决定改下评价，原著当年看了几遍但时间一长很多情节都忘记了。这个电视剧制作还是挺精良的，比较接近原著。不过女主太矫情这个是原小说的设置，木办法。小说里喜欢十三、十四。电视剧里喜欢老四和十三、十四。^^刘诗诗演的也挺好的            
(4星)	 非烂剧，嗯嗯            
(4星)	 在生命最美好的年月，与八爷那样温润如玉的男子谈过那般浪漫绵密的爱。在生命最无助的年月，被四爷那样果断刚直的男子以权力包围在理想国里。在生命最淡然的年月，被十四爷那样有情有义的男子默默相伴守护到最终。 在生命的开始到最终，有十三爷那样肝胆相照的男子两肋插刀真心以待。若曦是何等荣幸...            
(NA)	 似乎比gg好 这是十几年来完整看过的大陆剧 难得 但这种步步为营的生活是极度讨厌的 所以主角必得以死来换得剧情的合理             
(4星)	 终于看完了。。怎么说呢？不能在看电视剧之前看小说，看后半段的时候真想一直快进啊。。一个穿越到清朝把周围人还有自己都虐得要死的女人。。。            
(5星)	 最后几集把我给哭得啊。是很用心地电视剧，尤其在它前后几部剧的衬托下。            
(4星)	 人生一梦，白云苍狗            
(2星)	 在食堂吃饭的时候看到过，那是一两个月前了吧，真没兴致看，即使那些女生都兴致勃勃。唉，我老了。吃饭去            
(3星)	 浪费我的时间看了若曦这个猪一般的女人搞乱别人的世界            
(4星)	 流行小言改编剧典范之一。和书一样的是配角比主角出彩；就主角来说，诗诗菇凉不过不失，吴奇隆还是撑不起雍正的气场，KC倒是出乎意料的好~再次表白：俺还是大爱老袁的十三爷~            
(2星)	 崽啊。。可惜了我的KC...            
(NA)	 3天搞定            
(4星)	 真是不错            
(3星)	 桐华的确比琼瑶强一些的，不过这戏拍到后面，却无可避免地琼瑶化了。            
(4星)	 看完以后有几天觉得憋不过来。            
(NA)	 取景角度很棒            
(4星)	 今天刚刚才看完。多期待二见钟情啊，不会要拍续集吧= =！！！！            
(5星)	 抛开儿女情长不计，也算得上一部历史剧从一个没心没肺的小女生，一步步走向阿哥们之间的勾心斗角每个人她都不想伤害，每个人她都尽权利保护当得之最终的结果却是她自己造成时她崩溃了、、、人活在这个世界上不只会是自己有爱，有被爱还有束缚自己的责任、、、、、、            
(NA)	 我居然看完了小说！！            
(5星)	 再也不看这么虐的剧了。。            
(5星)	 其实，还是从小说来改编电视剧比较靠谱，现在大多数编剧都不尊重观众的智商。。。小说作者却很尊重读者。。。为了剧情的合理性，还有这几个阿哥的气场，难得在这种题材上给5星的。。。            
(2星)	 表演生涩，电视剧也麻烦用心点演啊！            
(NA)	 亲娘啊这种烂片为毛这么高分~叉。。。            
(3星)	 阿哥都爱肉脸小姑娘 真励志            
(1星)	 女猪脚是最大的反派            
(2星)	 无聊。。。            
(4星)	 = =没看完 太长了 四个星分别献给四个脑残粉 不客气。。            
(1星)	 可以给半颗星么？            
(4星)	 忘了跟风了 = =             
(4星)	 太虐心了啊。。。不过看到后面就觉得若曦想要的真是太多了。。。            
(4星)	 虽然老吴最后的出场有点那啥 不过 古装還有胡子的造型 挺有爱的。 女主有点平淡 但是 耐看。            
(NA)	 凄美深沉，丝丝缕缕，痛彻心扉！！马尔泰若曦，敢爱敢恨！！很喜欢十四爷！！有情有义！很是踏实！            
(1星)	 名不副实剧情太烂虽然我写不出来，但是也没必要这样烂吧            
(5星)	 四爷党。。。。            
(NA)	 看了5集， 哎。。无关风月，只为玛丽苏之心啊。。            
(4星)	 跟风看了，额，还行吧            
(4星)	 出乎意料的精彩            
(3星)	 你爷爷的!我觉得蛮好看的~~~            
(4星)	 十三被关进养蜂夹道的那一刻，眼泪狂飙啊就。羡慕他和若曦的感情，既然都不是彼此的型，便可毫无顾忌谈天说地品茶喝酒，毫无束缚坦然自在。步步惊心之时，连爱情都是奢侈品。我想要什么，能要什么，唯有你懂。得此知己，夫复何求。             
(5星)	 原以为凭我这丢人的泪点肯定稀里哗啦 结果哭点也没有很多嘛 全剧大概就两三处吧也就是哭一下下就好了。女主私以为根本就是个自私 自以为理智聪明又要得太多不够体谅不懂舍得的主嘛。接档的看了几集再回来解决步步，硬生生加了半颗星。剧中的服装啊造型细节啊好加分。ps,我是八爷十三爷党。            
(3星)	 情节上逻辑安排的还是挺慎密的，就是太纠结，女主作的死了一片。用快进的方式看完的，不然一会就有点熬不住，但也还算好看。结局大囧，在现代碰到转世的四爷？还摘眼镜期望人家认出你？吴奇隆找纸巾没找到，莫名其妙的又走了。。。这是要闹哪样啊            
(5星)	 很有诚意~~~主角、配角都选择很到位，服装、台词都很考究~            
(4星)	 看看十四。。。            
(4星)	 这几年看过天朝算最好的穿越剧            
(5星)	 欺骗我很多眼泪的电视剧！~            
(3星)	 过程确实纠结            
(5星)	 我喜欢老14老13就是不喜欢老4，你能拿我怎么着            
(4星)	 还看哭了            
(2星)	 看了两集之后我是真的真的看不下去            
(3星)	 我是四爷党。。。            
(5星)	 终于看到国产剧能有高分了，8.3分，27812人打分，太牛B了，这戏我木油看过，不过就凭这么多粉们给这高的分，先给5星了.....国剧加油！！！            
(NA)	 被迫和室友一起看完然后普说实话我不想做任何评价……            
(4星)	 真心不想让4和若溪在一起啊 作为穿越剧 还是很OK的            
(4星)	 还不错！            
(4星)	 如果不是吴奇隆演老四，我能更喜欢老四            
(5星)	 感觉比《宫》真实些   不过《宫》也挺好看的 ...            
(3星)	 没看出来惊心，太能yy             
(1星)	 伪穿越的古装苦情剧，演员的颜质量普遍不高，剧情闷，女主乱勾搭，越看越难看，直接弃剧。真后悔看了，浪费我的时间。。。              
(2星)	 我没看出这玩意儿和宫有什么区别，偏偏牛叉粉还拼命抬举……本来还想打三颗星呢，哼，我就打个两星来拖后腿。刘诗诗容貌寡淡乏味，偏偏又木头一般毫无演技；吴奇隆老得让我伤心；郑嘉颖原来就是江玉郎啊，怪不得我看着眼熟，总觉得是猥琐大叔装深情……故事和角色塑造都极装X，主演又不吸引人，烂片。            
(1星)	 女主长的又丑，演技很差            
(4星)	 或许只怪当初爱得不够用力。            
(5星)	 今早地铁上读宋词，其中一个注释为“秋天荷花落了，它结的莲子，心有苦味”，下午看完《步步惊心》---题签的毛笔字写得好看            
(3星)	 我是个执着的人，坚定的快进着看完了。总觉诗诗小朋友一副没有睡醒的样子，好吧，也符合最后几集她要挂了的现实啦。            
(4星)	 隆哥哥因为这部剧回春了。雍正原来是个有情有义的好皇帝！我爱野史！            
(NA)	 哭死了, 老四真让人心疼啊            
(5星)	 終於看完了。。。雖然確實像大家說的比較虐但之前這麼多集都一直沒有戳到我淚點啊。。。倒是最後小慧覺得很狗血的和原著不符的劇情，在現代重逢但是四爺已經不認識若曦的那段讓我哭得氣都喘不過來啊。。。不過難得看完一部清穿戲還覺得不錯的，所以是五星。。抽時間寫篇小文。我實在是很喜歡四爺啊。。            
(3星)	 跳着看了前三集+最后一集+全剧介绍就算看过吧~其中一星献给舆论压力免得被喷。八爷是花泽类，四爷是道明寺，老十是青和，若兰是藤堂静，玉檀是小优，剩下的阿哥们是西门+美作混合搅拌。总之就是苦逼血泪清穿版流星花园。╮(╯▽╰)╭            
(3星)	 看到20集表示没耐心，连跳15集到大结局 嘿嘿~            
(3星)	 電視劇非TVB的我打三星是超高分了好不好            
(NA)	 终于我也是看过步步惊心的时代青年了&gt;&lt;            
(4星)	 除了特效（莲花池神马的）差点 其他的还好            
(3星)	 so so            
(5星)	 好看            
(4星)	 我是晚了几波儿了~ 刚开始绝对是茶余饭后消遣看的。看到了最后一集，不知为什么一下子感情都汹涌上来。感触很多。在当今的确是部还不错的剧了！            
(3星)	 不行这种清穿越简直成了心中一道挥之不去的堪…我不得不吐槽这部剧的化妆师啊，刘诗诗第一集那个粉底跟她的皮肤是多么的不兼容啊我都想哭了…虽然我看网上有些截图后面的妆容又挺好了，一集弃            
(4星)	 偶像剧里算很好的啦。服装化妆都很细致，看得出来很用心了，很好看。不想最后古琴那里还是乌龙了。——为嘛几乎所有的古装片都用古筝发生代替古琴的发声？这么简单的常识演员也该知道吧？？            
(5星)	 行到水穷处 坐看云起时            
(NA)	 9月休息时看的~            
(4星)	 诗诗演得很棒啊～            
(5星)	 国内难得的好剧，服饰都很精致            
(3星)	 虐心部分扣分            
(4星)	 刘诗诗还是挺清新舒服的 吴奇隆顶梁柱顶得好 郑嘉颖温文尔雅 刘心悠演得温婉贤淑 很不错的电视剧~！            
(3星)	 木有拍得特别好。。。我觉得是有点没衔接好情绪发展什么的。。。不过我看完了。。。嗯~~~            
(1星)	 神马玩意儿……            
(4星)	 最后回到现实~与四爷遇见的那几分钟好纠结~~            
(2星)	 实在没法看完。            
(4星)	 10月14日16:39 来自新浪微博拖拖拉拉的终于看完了。虽然十四真的很帅，不过若是我，会选老十。没啥心眼，除了高兴就是不高兴，多好。            
(4星)	 没想到吴奇隆演技这么好的说！！！腹黑的四爷果断很萌啊！！！            
(3星)	None
(4星)	 还不错啊，虽然确实稍有点虎头蛇尾。            
(NA)	 10月，故人不同看            
(5星)	 看完了，再冲着十四爷给颗星。            
(4星)	 十集弃。姐非不正常啊，怎么就看不下这种儿女情长的故事呢。一女一堆男，这还真是相当后宫的设定，反转呗。            
(4星)	 意外地沉迷，泪流满面。演员养眼程度是硬伤，但编剧、后期等实在是下了大工夫            
(5星)	 免不了就看看呗            
(4星)	 挺好的，一般不怎么看电视剧的我都觉得很不错，主要是因为原著剧情很好，无大BUG，虽然有点儿苏，但是在接受范围之内。刘诗诗的演技还是不行，但颜还算不错，吴奇隆的演技让我刮目相看，很棒，能带人入戏。其实我觉得爱情应该没那么难没那么悲的，尤其是后来若曦和四爷的爱情悲剧，只是因为大家都骄傲            
(5星)	 小十四啊萌死我了，林更新啊肿么这么可爱            
(4星)	 有点意思，俺也是四爷党~            
(5星)	 啥也不说了，给力啊            
(3星)	 我觉得挺好看的            
(5星)	 制作精良的好剧！            
(3星)	 没创意`同化同化同化了···            
(5星)	 学历史准备穿越            
(4星)	  嗯，编剧确实比《宫锁心玉》靠谱多了啊⋯⋯演员表演也相当可圈可点            
(4星)	 结局有点雷。本来很讨厌八爷，但是到最后几集发现四爷我也不喜欢，好吧我最爱十四爷，若曦你为毛不跟这十四爷啊。            
(5星)	 如今雷剧当道，剧情幼稚无逻辑的环境下，好容易看到部正常点的，不打五分对不起自己被雷剧摧残的心。要求不高，少点雷剧，跟步步惊心看齐，如能超越就更好了。            
(4星)	 总觉得少了点什么            
(5星)	 情好深，义好重，泪太多,            
(5星)	 好喜欢刘诗诗啊~~~            
(5星)	 11.10 我不知道，我多会看影视剧有这样哭过，估计以后也肯定没有了。就是为了这部剧的最后，难以自已。我会坚定地选择四爷，我也会坚定地爱着这个活泼善良的女孩子，让这么多人为她揪心的女孩子，若曦。步步惊心。            
(5星)	 非常好看！从造型到剧情，做得很用心！            
(3星)	 没看完，节奏太慢！            
(5星)	 不错的穿越，很精致。            
(NA)	 14爷~            
(5星)	 一直看着吴奇隆和郑嘉颖流氓色情的表情&gt;///&lt;            
(3星)	 实在只能给三星，不明白为何在品味刁钻的豆瓣为何还能评分如此之高~            
(3星)	 so so actually.. no comments..            
(5星)	 言情爱好者必备佳剧，其他人就不用看了。相遇、牵手、等候，言情经典场景轮番上演，在我心中掀起一阵又一阵波澜。而且服装配饰背景都很出色。帅哥美女也都很多！但我只有在若兰死的时候才哭了，其他时候都在忙着说：这个够言情！这部比《来不及说我爱你》要耐看。            
(NA)	  前面还是不错的。其实我都是先看最后一集的。            
(4星)	 不满女主，十四的演技。和书感觉不同，就算努力符合原著的情节和台词，感觉也远远不及书上。不过看过还是好桑心啊。            
(4星)	 前面都好好的，后两集笑点好多，最后吴奇隆的发型真是爆笑啊。偶像剧能拍成这样很不错了。看一点想起来一点的感觉真不好，印象里还是梦回大清深刻。我觉得还是把pptv卸掉的好==            
(NA)	 哭了…………自己也没想到……生离死别，总是让我难受。            
(2星)	 把女人戏剪光，步步基心是一部还不错的片子……因为这玩意儿去翻了KC的一堆作品，遗憾的发现这货也就成名作和最近两部戏可以看，之前确实是个不折不扣的花瓶，至于576，头型较短不适合剃光头发……这群货色放偶像剧能看，跟演过话剧和女装的妖孽们（比如坤姐）比，还有很长的路要走。            
(3星)	 真的没有体会到步步惊心的效果~~            
(4星)	 我们总结说，这是一个作女劈腿乱搞最后把自己作死的故事~            
(5星)	 最后果然还是很虐的 里面都是美女啊！！            
(5星)	 虽然离当初读书的时候已经好多年，但是看完了电视剧还是哭的我稀里哗啦的。。最爱八爷，最心疼若曦，最苦情的十四，最豪爽的十三，没心眼的老十。。。都那么爱。            
(5星)	 这精致劲儿有韩剧的意思啊！！！            
(NA)	 知道结局即使和八爷一起死又怎样呢，不明白身边为什么人人都是四爷党。若曦莫名其妙问四爷求婚是全剧最生硬的转折点。说人刘ss不够漂亮的人可以闭了，这种N男1女的戏不就是求代入么。三年选一次秀女所有人站一排还不到10个人，上朝的地方比寝室还小，各种不make sense在郑嘉颖出现的时候都通了...            
(4星)	 好久没这么无聊看电视剧了，不过确实还挺喜欢这部的，说明俺有一颗不老的心啊，哈哈哈哈            
(3星)	 原著啊，毁了。皮埃斯：刘诗诗脸上好多痘痘。            
(3星)	 好多集啊这个。。。            
(4星)	 爱我去，还满好看的闹，控老四跟十四            
(3星)	 断断续续看过几集。但是我曾经看完了全部小说。怎么说呢，虽然又是那种穿越的题材。但是最起码不搞怪，不雷人。可以接受            
(3星)	 就算是玛丽苏，穿越小言到这个份上也很不错了！            
(3星)	 刘诗诗额头上的痘可以少点么？            
(3星)	 哎，女猪脚要是能换一个就好了，男猪脚不是太老就是大舌头。            
(4星)	 还是不错的，至少比宫好看。。。            
(5星)	 看得入了迷。真是入了迷。            
(2星)	 哦，好吧，雍正登基了，我也忍不下去了。。弃之。。            
(3星)	 到后面都是拉着快进看的，都是为了看十四，虽然他讲话的时候嘴巴是歪的。            
(5星)	 很久没看国产电视剧了，这个一口气看完了，还是很不错的。            
(5星)	 可真是被感动得西呖哗啦            
(5星)	 女生就是喜欢看这种不实际的你虐我我虐你的故事            
(3星)	 我对此类国产电视剧，真的很没胃口，用尽全力也欣赏不来。            
(4星)	 穿越剧。忠于历史，不会感觉太假。但还有国产剧的特色---拖沓。原作者文笔功夫了得。“行到水穷处，坐看云起时” 顺道学了句王维的诗。            
(5星)	 既来之，则安之。行到水穷处，坐看云起时。她只关心别人，我只关心她。我就要欺负你！            
(4星)	 後面比前面好看。三顆星，第四顆給劇中的道具——器皿茶盞、寶石、玉石戒指等等。            
(4星)	 穿越剧的魅力就在于貌似书本上的所谓转折就要被撬回去了但所有的因缘巧合却串在一起最后还是变成你我本身熟悉的历史。这部剧确实不错，人物神马的都造得蛮成功，人刘小姐其实挺耐看的。            
(5星)	 卧槽从30 集一直哭到35集 会不会很丢脸 T T            
(5星)	 真的很好看！！！！！            
(3星)	 上半段看完，就越发喜欢十四爷了！真心不明白若曦一开始为毛喜欢八爷？？？话说13和10也不错~            
(NA)	 无党派.            
(3星)	 能看的！【默默墙角鄙视自个儿            
(5星)	 深刻的剧情，精确的选角，完美的演绎，步步惊心，步步倾心！不否认这部戏存在小瑕疵，但就当前电视剧尤其是古装剧来讲，制作团队的诚意和演员的演技，是找不出更出色的了。            
(NA)	 借不到的三寸日光            
(4星)	 后面还是不错的            
(5星)	 相当不错~~            
(3星)	 中间陪人看了一集多点 无G点 看不下去            
(NA)	 到后面看得我烦死了 怎么还没完怎么还没完 这样            
(5星)	 步步揪心。            
(4星)	 一场帝王梦，一梦二十年。            
(5星)	 PPTV首页里老瞧见推荐这部 本不爱古装剧 可是这第一集 就让我不停观看被吸引 看到若曦去世 四爷痛哭 我也忍不住落下泪来 害我现在 缓不过劲了 演员们都演的真的非常非常棒 顺便觉得 当初没好好学历史啊 这我要是穿过去 我连谁是谁 结局怎么样 都不知道呢..... 唉..... 情 伤人            
(4星)	 四爷党~            
(5星)	 意料之外的好            
(3星)	 女猪太丑了，忍着吐看完了            
(4星)	 步步惊心最让我打动的地方在于，若曦的深沉心机如果穿越时投个好胎，不是武则天便是慈禧太后。            
(4星)	 还是喜欢郑嘉颖阿！            
(5星)	 好久没看到一部国产电视剧是让人想一集不落的看下去了！剧本很精彩，阿哥们很精彩！！！            
(5星)	 如果故事的尾巴去掉就好了.... 还是摆脱不了的老套情节.. 不管怎样.我真喜欢若曦啊..            
(3星)	 所有穿越戏里的男淫们都爱女猪            
(4星)	 国庆长假就指这个活了，原谅我也三俗一把，可就这么陷了，几天才走出来，现在开始读书了。刘ss属耐端美女，吴奇隆不惑之年仍然魅力不减，十四正太脸大叔心，老八实在爱不起来。不过我是矫情的小众影迷，我是十三阿哥党。            
(4星)	 若是没有看过小说，我可能会打五星；若是换个人来演四爷，我可能也会打五星。始终觉得吴奇隆的长相不够大气，小嘴巴小眼睛，皮肤很差。电视剧的结局是皆大欢喜，合了众人的胃口，却落入了俗套。最喜欢十三爷，文武双全人品极好；最佩服八福晋，敢爱敢恨敢拿敢放。            
(NA)	 挺好的！很助眠！            
(4星)	 编剧很专业，情节环环相扣不落俗套。画面感包括演员服装，景观，道具都很用心，很有诚意。虽然结局有点令人心伤，但确实是一部让人记住的作品。            
(5星)	 很喜欢啊，觉得写得和演的都很现实            
(5星)	 很棒            
(NA)	 对吴奇隆有了些许改观            
(2星)	 万恶玛丽苏剧，玛丽苏一律两星。不讨厌刘诗诗，不过她演的若曦很面瘫。厌烦女主摇摆不定左右逢源的性格，都是女主让我对这剧完全无爱。其他配角倒是很可爱，服装设计等也很精细。郑嘉颖的小眼神也拯救不了我打低分的冲动。哎。这果然只是一个古装爱情故事。演得这么悲烈，我一点哭的冲动都没有。            
(4星)	 最后一集飙泪的时候十四问四爷何必欺人太甚，四爷吼了句就是欺负你，立马喷笑！好傲娇的四爷。说到底我既非八爷党又非四爷党，我只是单纯爱着十四和十三啊，袁萌萌和林小新么。韩栋真心帅，只是戏份太少，其实KC戏份也不多啊。撇去剧集不说，这九王夺嫡真是惨剧。            
(4星)	 内地剧中一朵木兰花！结尾那几集真是看得人太揪心了。刘诗诗的演技恰到好处，很是喜欢~            
(NA)	 快进着研究完了。no comment。。。            
(5星)	 喜欢这部戏尊重原著的编排~            
(3星)	 原来这就是国内现在最火的电视剧啊            
(4星)	 伤到自己了，吭爹的剧啊。。。            
(5星)	 所有 演员 除了 若兰。。刘心悠 每次哭都挤不出一滴眼泪 绿芜长得真心不好看以外 其他 都还不错 看到33集看的虐心的不行 缓了几天看了最后两集。。没有太失望 因为和原著相差不大演员又都不是打酱油来的。。好吧 这个结局 很神奇            
(5星)	 一集集追的剧            
(5星)	 真心好看            
(3星)	 岁数很大一把迷上了这么一部雷剧，还这么爱看！！！烦死自个儿了。。。35集，一集没落美得屁颠屁颠都看完了，mark下，以此为戒！！！            
(3星)	 我果然。。。还是偏爱历史正剧= =            
(5星)	 人物性格刻画狠到位 演员表演也狠到位 情节节奏把握得当 一看便无法放下 从不屑看到推荐 真的不要因为偏见 就错过这样的好戏了            
(3星)	 终于踏上了步步惊心的道路了。尼玛啊！下半段步步纠结啊，结尾是步步惊心啊！            
(5星)	 真实是吸引我最大的要素，无论美与不美，实话说不怎么看电视剧，但步步惊心是忘不了的一部            
(3星)	 这部电视剧这么高分让人不解啊。豆瓣上的文艺小清新们哪里去了？电视剧没多大感触，就记得大学时室友买的书封面还是我在173的签名图。找个美编设计封面都这么省啊。            
(4星)	 也算追过。。。            
(5星)	 我想我应该不会再看一次了吧。。。            
(4星)	 必须码，怎么就有耐心看完很受不了的古装穿越剧呢。。。            
(2星)	 十一在家休息的时候看完了。我只能表示很诧异，这剧为啥火啊？在豆瓣上竟然也有8分？            
(3星)	 有人想和我一样吐槽这剧雷么            
(4星)	 穿越剧这是为哪般，最爱的仍然是《寻秦记》，不过此剧很成功，起码没有让人讨厌的演员。            
(4星)	 长久以来难得没觉得反感的剧。            
(2星)	 不该看的，骗了很多眼泪            
(4星)	 用心之作，人生若只如初见            
(1星)	 看了20分钟果断弃的可以凑热闹添加吗？我说童鞋们，你们又不是没看过金枝欲孽，跟清宫情路戏的范本比起来此剧差得不是一点点远，现在人是太寂寞太NC了吗？来吧请屏蔽我            
(NA)	 怎么看都坚持不下去........            
(4星)	 我。。。我。。。迷了个喵的            
(3星)	  改编的挺好 可是为什么 刘诗诗面无表情呢？            
(3星)	 要嫁人，还是选吴奇隆吧            
(3星)	 若曦···你肿么了若曦···若曦你快死儿吧 若曦··             
(3星)	 如最后那段话            
(5星)	 我叉 从没看连续剧哭得那么惨过……幸好我已经迅速走出来了……            
(2星)	 我只是很想知道四颗半的星哪里来的，哦，还有，谁他妈给我的勇气看完的？！            
(3星)	 不知道是剧错了还是我长大了            
(3星)	 不知道为什么会受欢迎，所以睇咗一下，剧情很无奈。刘心悠都唔知道系无突破还是无演技···            
(3星)	 步步惊心比较符合能量守恒定律，只是思想穿越并没有肉体穿越。刘诗诗竟然适应了古代，说话办事俨然活成了一个古代人。雍正即位后的继续有点狗尾续貂。            
(3星)	 我是去看郑嘉颖的            
(4星)	 期待虐心的可以看一看 其实 最虐的不是 若曦与 四爷 八爷的爱情 最虐的 是她 姐姐 若兰与将军的爱情...........            
(3星)	 虽然剧情和阵容以及细节各处都完胜宫，但是，芒果台播出的版本，那个剪辑真不是一般的烂。在三颗和三颗半星星之间徘徊。            
(4星)	 这剧讲的是女主角如何玩死了RPG游戏里的女主角，回到现实后入戏太深。剧情有些拖沓，里面的小孩子都好丑。            
(5星)	 从32集到35集 从头哭到尾。。。            
(4星)	 本剧主意并非将真正的清穿，只不过是一个已经知道结果的女人被卷入情感及整治纠缠中却无法抽身的苦逼遭遇。。不过，比一般古装剧好的多，没那么装13，至少。。            
(5星)	 戏拍得真的不错，编剧也很有分寸。            
(5星)	 哭惨了我            
(5星)	 是不是能看透一切            
(3星)	 頭三集人很可愛，看在劉詩詩意圖拐帶兔子的臺詞和表情，便忍下了那些對紅樓夢的抄襲、湘云的拷貝，堅持看下去。姐妹之情令人尤其動容，若蘭若曦、若曦玉檀都惹得我大哭。到後來轉爲虐慘局面，整部劇都是花痴、可憐人和幼齒厚黑。到大結局，我的臉部肌肉全麻，比吳奇隆更面癱。ps.倉央嘉措又蒙了一囘冤            
(5星)	 肿么把14弄红了。。            
(4星)	 我只爱老十三。            
(3星)	 不知道是怎么坚持看完的。。女猪是最大败笔啊XD！            
(2星)	 旗头比剧情好看            
(5星)	   不错的剧            
(3星)	 狗血啊            
(4星)	 深情总是动人~            
(5星)	 无懈可击，步步惊心。            
(4星)	 詩詩姑娘蠻好看的，就是臉有點小肥。好感度13&gt;14&gt;4&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;8            
(5星)	 看完后还能挖出些东西的穿越清宫戏...再次感慨桐华不愧是桐华...数字军团其实很萌呐，啧啧。            
(5星)	 不管某些高雅的人如何贬低看步步惊心的所谓NC，我就是很喜欢看~~一句“情深，缘浅”，level立刻不同了吧。和小说的感觉略微不同而已了。            
(5星)	 好~            
(4星)	 剧情上算正剧，角度上是女性，情节精妙，表演到位。            
(5星)	 看到结尾时大哭了一场，不错的穿越剧            
(4星)	 有木有觉得若曦不笑的时候，扮相特别像许仙！看到20集往后实在是太虐心了，真的，若曦一个人流泪就罢了，这一众阿哥都跟着哭就让人太心疼了。。。看到最后一集时我的眼泪也是刷刷的留，我的心哪，就这样一点点儿沧桑了            
(3星)	 总算还是拍得不错，但这类YY过甚的电视剧还是少点比较好。看过就罢，不值得再看第二遍            
(3星)	 一开始我以为自己审美异常大家都说好为啥我就瞧不出来后来到了ANTI楼终于发现人生真谛了！            
(4星)	 结局改的也蛮不错的，可是觉得这种结局比书里要桑感一点= =郑嘉颖还是很帅的！！！！！！！！！            
(NA)	 大爱，小说就看了好几遍，前几集诗宝很可爱，后边就让我哭的一发不可收拾了····            
(5星)	 华美的阵容，因为看过小说，电视剧没有看全，不错            
(3星)	 凑个热闹，看完了~            
(3星)	 挺好的            
(4星)	 其实是部职场小说            
(4星)	 很久不追剧了            
(NA)	 最后2集看的飚泪了。。            
(4星)	 好久没看过电视剧，推荐！            
(4星)	 即黑洞之后年唯一看得下去的国产剧.            
(4星)	 终于看完&gt;v&lt;大赞啊~后半段好苦逼，各种催泪，别叫步步惊心了，叫步步苦逼算了。整部剧除了有时突然蹦出的蛋疼特效和动不动就下雨什么的，其它都很满意。在B站上看就是个错误，被弹幕搞的完全击不中泪点。有时好不容易要飙泪了，一条弹幕过去，直接眼泪鼻涕笑喷出来……另外各种CP无线美好，413好圆满~            
(5星)	 穿越剧除了寻秦记外，这部拍的算不错了！            
(4星)	 此剧最让我落泪的什么地方？？哥不停的问自己？？？最后终于顿悟：尼玛若曦穿越十几载才终于过上了性生活。你们看这就是万恶的封建社会啊···········            
(5星)	 书是在看这部剧之前修完，对吴奇隆扮演的胤禛抱怀疑态度，本着对四爷一直的爱和刘诗诗的古装扮相看完了，的确虐心，看书的时候看到结尾真是感动和惋惜            
(5星)	 看完之后 我迷上了清朝cosplay···            
(3星)	 打着穿越的幌子说着清朝那些事儿，人物还挺养眼。            
(5星)	 虽然后面有点拖沓，虽然刘诗诗很像叶许仙，虽然。。。不过我还是挺喜欢的，后面哭的淅沥哗啦            
(NA)	 看剧情不如看基情  女人太恐怖了&gt;&lt;             
(3星)	 8，9，13，14都不错，看到最后一集，才发现最爱8，最初最难忘。            
(5星)	None
(4星)	 这部剧作，在造型服装上唯美华丽，但剧情真的没有所谓的步步惊心，九子夺嫡的险诈惊险处理的温和平静，几处虐心的场景，也没有血腥的震撼。唯一可期待的是四爷和若曦的爱，百转千肠令人唏嘘。            
(4星)	 我喜欢KC，从头到尾            
(2星)	 为赶个潮流花了时间去看，电视剧大概都没营养又无意义吧。1星给道具包括服装茶室家具等，1星给众美型演员，尤其是若兰啊啊啊啊啊！            
(4星)	 一星为早起玛丽苏情结文章，一星为画面，一星为吴奇隆，一星为郑嘉颖和林更新            
(3星)	 马尔泰若曦就是个马尔泰弱智 臭婊子 挨个阿哥霍霍 挨个事情搅合 那句我要当皇后 和 我愿意 真是让我恶心透了 看到最后倒是觉得八爷够坦荡 来世还见个P 四爷没认出来若曦真是最好的结局！             
(4星)	 袁小弘！            
(3星)	 终于看完了……            
(3星)	 剧情破绽百出，可是哭得我死去活来，年纪一把，泪点还这么低。。。            
(5星)	 最后几集很虐心有没有！！！求穿越啊~            
(4星)	 以为自己看这种片子麻木了 但是最后5分钟还是哭了。。。看到若曦再见到吴奇隆的时候            
(5星)	 2011年9月，所有的业余时间都沉浸在《步步》给予的微笑与眼泪之中，感谢《步步》！支持《步步》！！            
(4星)	 不错            
(3星)	 5分。看了个开头和结尾，立马弃。。。            
(5星)	 全片不负众望  吴奇隆果然厉害            
(5星)	 无关风月，只为真心。            
(3星)	 操蛋的结局……            
(4星)	 缓缓的淡淡的内心刻画。            
(4星)	 高中时看过小说 所以耐着性子看完了 觉得就是 前半段是四爷卖萌 后半段整个一琼瑶啊 每集都哭 哭哭哭 没完没了的            
(4星)	 忽视玛丽苏+清穿宫廷这种天雷滚滚的设定不说，剧情、角色、摄影、剪辑、音乐、服装、道具各方面还是不错的，细节尤其出彩。不过，里面的一众女子，论品貌、论才智、论真心、论痴情，哪个不比若曦强？为什么世界就是围着若曦打转？            
(4星)	 prefer 13 and 14...            
(5星)	 差强人意   不能要求太高 与小说比演的很不错了  倦鸟归林不知树  心无去处尽苍茫            
(4星)	 帅哥很多 还可以 剧情太纠结！无法解释的是 拒绝了八爷 却接受了四爷 两个状况很像啊.......            
(4星)	 剧里总有一句话叫“多少年过去了！”然后故事永远发生在冬天！            
(5星)	 爱恨情仇，生死有命，拥有过，足以~            
(3星)	 18            
(5星)	 犯职业病，眼泪哗哗还时不时注意服装配色剪裁搭配⋯累啊            
(5星)	 最后几集完全是在痛哭啊~~            
(4星)	 我的确喜欢剧后期深重的感觉...差点落泪. 女主角泪眼蹙眉的样子还是很让人怜爱,但的确看起来不漂亮, 于是前戏里面的什么万千宠爱显得太轻浮做作了. 只喜欢后半部.            
(3星)	 后半部开始那女的把自己和所有人都作死了            
(5星)	 一个猜不到结局的电视剧，挺好看的，步步惊心，步步虐心            
(4星)	 又把小说翻出来 各种虐心            
(5星)	 四颗星是给了完美诠释我心目中四爷的吴奇隆，一颗星是给精雕细琢的细节描摹。            
(4星)	 前边觉得若曦幼稚与成熟跳的过于不合常理，而且电视剧缺乏必要的时间提示，使得剧情的发展变得快速。后边剧情过于苦逼，看到后边就觉得四爷干嘛还要喜欢若曦，如果两个人相爱变得那么痛苦，那在一起做什么。不过最后两集，可能因为看过小说的原因，还是哭的很惨，总的来说还不错啦。            
(5星)	 步步惊心~很多事情没有所谓的对错 仅仅只是立场不同            
(3星)	 其实就是狗血的玛丽苏剧情，女主可爱善良美丽大方聪明等等，是个男人都会莫名其妙爱上她的角色，从开头两集直接跳到最后两集。年纪大了，类似琼瑶剧不是我的菜。            
(3星)	 原来是苦逼一家人 哦亲            
(4星)	 如果没有KC我应该不会这么喜欢            
(NA)	 雍正是厚黑学的典范之一，厚在于大隐隐于市，隐忍这么多年，之为康熙驾崩一刻；而黑在于对自己的敌友分析很清，五马分尸、蒸人这种的虽然不知道正史究竟是否如此，但体现得很透彻了。刘诗诗比杨幂看着顺眼。            
(4星)	 十四~~~~~~~~~~~            
(4星)	 第一部清穿，献给殿堂级。清穿里最有内涵最哲学思考人生BLABLA。。。奇异的爱上了酷似令狐的13附带袁弘，对4和8都无感。            
(4星)	 2011.09 还是可以的。看了两集电视后去翻了小说，比较尊重原著。每个人都很出彩。            
(4星)	 唔。我感觉还好啊。但是郑嘉颖真心比吴奇隆帅啊!            
(NA)	 13 没看完，不想看了            
(4星)	 小说翻拍里算不错的了。。。比后宫强多了。。。崩溃            
(5星)	 八爷            
(3星)	 看了电视剧。刘诗诗彻底将若曦演成一个讨人厌的自作自受自怜自怨的忧愁纠结女。连原著也我带来的惊喜都不见了。艾            
(4星)	 在诸多穿越电视剧中是我比较喜欢的，一部吸引人电视剧不但有好的剧本（桐华原著）好的演员，好的导演，好的幕后人员，好的后期制作.......这部剧基本做的比较好。小说人物刻画细微，演员演技到位，虽说穿越但比较尊重历史，是整个剧看下来深有体会（心在哭）....女主演用心在演绎若曦。            
(2星)	 打发时间，而男女主不好看，看不下去了。。。            
(4星)	 快进着看完的，女主角从可爱一下变成了整天哭哭啼啼，受不鸟了            
(NA)	 18、19、20、30、31、34、35            
(4星)	 比较喜欢八爷。。。还有那些纯净的女配角。。。            
(4星)	 基于历史，目前看过的唯一一部不反感的穿越剧。刘诗诗的眉心痣很可爱嘛~~喜欢温润如玉的八爷，郑嘉颖诠释的很到位~~            
(4星)	 阿哥们都是好基友。。。。            
(4星)	 风俗言情剧。话说阿哥们的戒指都好现代啊～当时很流行扁镯子么，皇家真省钱！            
(NA)	 八爺絕對是我心目中初戀的最佳人選            
(4星)	 难得看到个靠谱的国内电视剧。            
(4星)	 服饰华丽，感情戏也细腻，不知道甩了宫几个大街！原来想，其实跟十四最好。但是感情有时也不由自己。若曦曾自问若与八爷在一起还有十六年，但她不愿意是不是就是爱得不够呢。情深缘浅，爱过就很好，在不在一起也不可有太深的执念。若有缘，转世终是会再见。            
(NA)	 20111004            
(5星)	 看到最后，原谅了若曦的左右摇摆，原谅了她的不珍惜。一切只是因为她的善待每一个在乎的人。有情皆孽无人不冤，用在这部剧里再合适不过了。            
(4星)	 本来打算跳着看看 结果发现还不错 有些欲罢不能 吴奇隆演的不错 刘诗诗不算很漂亮 但演的还可以            
(5星)	 MB真的看哭了。。。真的很喜欢刘诗诗。。。真的很久没看过自己很喜欢的国产电视剧了。。。            
(4星)	 就是后来怎么一见面就哭，哭的烦死了            
(3星)	 男人一个赛一个的帅啊~            
(4星)	 挺好看，不容易。刘心悠真心美~            
(3星)	 女主太生硬，独白太多感情又不饱满，像念书，表情太少，没有跟上剧情的变化。小说写出很强的画面感，语言推进层次也不错，电视剧的台词和感情直白有余而含蓄不足，除了十爷和十四略符合想像之外，其他人都。。。服装、首饰和屋内装饰都很精致，可是场面背景格局太小。完全没有看小说时那种难受的感觉。            
(4星)	 点燃了我的春心荡漾哈哈            
(4星)	 以后偶像剧就按这个水准配备人物吧，甩饼娘娘可以退散了。            
(5星)	 女猪太矫情了，真想一巴掌扇醒她，看得我心痒痒。。。吴奇隆演技不错～～            
(4星)	 堪比琼瑶系列            
(3星)	 闲的蛋疼            
(1星)	 咱就是来黑的。鞭尸的傻逼穿越剧穿你妹口牙！tm还跟前一阵儿那个傻逼穿越剧穿到同一个时候去了，你们都是不跟雍正谈恋爱会死星人么！！！马勒隔壁的雍正这辈子什么事都没做净跟穿越女谈恋爱了。每部剧都是清王朝所有混得好一点的王子同时爱上你（混不好就不用了）玛丽苏之心昭然若揭。洗洗睡吧姑娘们！            
(5星)	 我靠，吴奇隆你又偶像了一把            
(3星)	 玛丽苏啊玛丽苏你创造历史你改变世界            
(5星)	 至今看过让我流泪最多的剧集。            
(3星)	 最大的收获是看完后，普及了很多四爷的前妻的敏感词史，以及天涯了林更新和闹菇，有没有~            
(5星)	 那天堂，是我爱过你的地方。我的八爷九爷十三爷啊            
(3星)	 我只是爱十四而已～            
(5星)	 哭得稀里哗啦。。            
(5星)	 电视剧来说，可以给五星了。            
(4星)	 不错的改编、穿越            
(2星)	 玛丽苏，我是希瑞。给自以为不是白痴的人看的。想借机体会下谈恋爱的人什么心情。。。这样，还是不谈的好。            
(4星)	 看完了。。。最后几集有些冗长啊。            
(5星)	 国庆就这么过了，眼泪稀里哗啦。我唯一怕的就是你离开我，现在我什么都不怕了。过去种种，譬如昨日死。以后种种，譬如今日生。奈何 情深 缘浅。            
(5星)	 已经很多年木有追过什么戏了，被这个戏整的有点五迷三道。所以看在我眼里什么都是好的，它当然不可能是完美的。做人呐，最重要的是开心。            
(NA)	 之前一直不看好这部类似《宫锁心玉》的电视剧。。但是看了一半之后又觉得比《宫锁心玉》演得好多了。。且故事情节更贴近历史。。但是我一直不太喜欢若曦。。就是因为我觉得他对八阿哥没有从一而终。。。！且我还是希望她和八阿哥在一起。她知道八阿哥最后结局很惨所以放弃了爱情，我认为她很虚伪。。            
(4星)	 偌大的江山在他手裡，可唯獨一個女子。我雖不是八爺黨，卻被八爺的每一個眼神震撼。結局倘若沒有那個無厘頭的後續，可能我就會給個五星。            
(4星)	 八爷啊八爷~~            
(5星)	 我是NC粉。。。            
(5星)	 至少这是我这几年看电视剧第一次被看哭的一次            
(4星)	 这比杨X那个好一百倍啊！！！那个简直是搞笑了            
(4星)	 4爷1颗星。8爷1颗星。13爷1颗星。原作1颗星。恩~四星凑满。            
(3星)	 郑嘉颖变的很yd额。最后一场刘诗诗的泪痕在那脸上冲出一条好深的河沟 啊。。。            
(3星)	 好多爷啊，白爷都排不上去了，哈哈，最喜欢十四爷。擦汗那个表情真是萌死人了！            
(4星)	 “马尔泰若曦淫乱后宫，是个害人精” 这句点评戳到心坎了，佩服死写书的人能把读者虐成这样，算是功力不浅。但是作为一个理智的人，我们要抛开一切虚幻的表面看清这个女人的本质。lol            
(4星)	 有些细节还是没能诠释好原著            
(4星)	 其实到后面儿有点烂尾了，若曦这个人物让我越来越讨厌，越来越矫情，鉴于后面儿很催泪，电视剧制作的很精致，配乐也是一流，所以还是给4星            
(NA)	 紧跟时代潮流!!            
(5星)	 林更新帅到爆            
(5星)	 好看 仅此两个字！！            
(5星)	 基本不碰国产电视剧的我也沦陷了。。。            
(5星)	 如果你真的看进去了就很难出来！            
(5星)	 知道结局是不可能，还敢相爱吗。            
(3星)	 唉唉，多桑心滴一个剧，后半部SS眼泪天天决堤啊，欢乐点不好么？萌十四，林更新帅到秒啊~~            
(4星)	 没感觉到假            
(5星)	 人生一梦，白云苍狗。            
(5星)	 高端正剧。有档次有内涵。            
(5星)	 果然分很高····            
(4星)	 演员演技真的不错，难得。            
(4星)	 的确，是让人心痛。。。看这样的悲情剧都会哭……什么时候开始的呢？呵呵，也在这样的剧中某些角色看到自己的影子。有些人，就是注定分开才会幸福吧。祝福一切人生过客者。            
(3星)	 总之真心是很一般。但还是能看完的。            
(4星)	 国产剧拍成这样算是很不错了 四爷八爷十四爷十三爷都不错 甚至十爷塑造也挺成功的            
(4星)	 醉心于若曦与八阿哥那段，两情相悦，心意相通，若曦那时候也还有年少时的天真可爱；总觉得吴奇隆伺的四阿哥跟若曦不来电，甚至觉得若曦选择他很势利；最后15集完全变成悲惨的清宫戏，不是很喜欢，不过吴奇隆演技有很大涨进。            
(4星)	 恩，挺好看的，前面部分比后面好看~~然后回过头看了几眼宫，觉得好难看            
(3星)	 【26集】太搞笑了 步步惊心还用网游的画面剪辑做画面。。。汗            
(3星)	 我觉得芒果台在选男演员上面还是很好的~这个剧中的阿哥们都是跟吴奇隆一样的高鼻梁呀~虽不是一个妈生的，但是乍一看都是一家的呀~女主角猛的一看想刘亦菲，不过脸大了些~总体还是很好看的~早上大结局了~唉~最后再现实相遇的时候肿么不上前搭句话~在那干哭着干嘛~~            
(5星)	 国内很久没优秀的电视剧产生了，看完后久久不能回神，十年南柯一梦。另外，tmd谁说女主长得丑！！就要杨幂那种贱狐狸长相才美么！！什么审美观啊！！吴奇隆的演技好的一逼啊！！连我妈这种年纪的都能被他哭的肝肠寸断啊！！其他十四十三就是祸害啊！！萌受啊！！            
(5星)	 三天时间，把我的眼泪都哭干了哟。。。            
(4星)	 痴痴的几个汉子，分我一个就好啦。。。            
(3星)	 哦 14 阿哥 。            
(4星)	 虽不如原著细腻，但还是不错的了。            
(4星)	 折腾            
(NA)	 纠结            
(2星)	 一个连相貌平平都称不上的女人,穿越到清朝后莫名俘获所有皇上阿哥的心,却思路不清地纠结摇摆,最后把自己给活活作死的故事,居然引发全民YY热潮... 桐华,你赢了!            
(3星)	 若曦常有，而八爷四爷十四爷不常有。            
(2星)	 狗血的剧情，感情发展既不合情也不合理。若曦根本就是三心二意，还打着友谊的幌子玩弄别人的感情。淑女应该把一切误解掐死在萌芽状态！！！女主其实很耐看，长得特别，无奈太装，眼神太假；她姐长得太现代，更像穿越过来的。本来可以给三星，但不把它的分拉下来点实在对不起我认真打三星四星的电视剧。            
(3星)	 情绪始终都没有入戏，全当是看了段九子夺嫡的史实了吧……            
(3星)	 在偶像剧里，没有善恶之分，只有立场不同，这算太难得了            
(4星)	 为什么这么多人喜欢穿越的爱情故事~因为关乎“梦”这样一种古老的形式~~情不知所起，一往而深.......            
(4星)	 虐心的清穿，演员和服装美术都很不错。尊重原著值得打高分            
(4星)	 我好喜欢萌萌啊~            
(4星)	 结局就是坑爹            
(NA)	 “第一最好不相见” “由爱生嗔，由爱生恨，由爱生痴，由爱生念”            
(2星)	 不觉得好看，女主角的感情也莫名其妙的            
(4星)	None
(3星)	 我居然又看电视剧了            
(5星)	 难得看一部电视剧。即便早就知道结局也是虐得老泪纵横。            
(4星)	 刘诗诗古装确实漂亮呀 我的八爷好惨…            
(4星)	 从后半部分，众子夺位开始，觉得好悲哀，听人讲前半部分好轻松噶，得闲睇睇            
(4星)	 先看完小说，很是期待电视剧。在狂轰乱炸的宣传攻势下，看了前2集，只能说希望越大失望越大。虽然比起宫锁心玉，不管演员剧本服装后期都明显胜出，但还有还是有不少让人无语失望之处。要不是吴奇隆饰演的四爷，我肯定半途而废了。            
(4星)	 太虐了            
(3星)	 坑爹的结局。            
(3星)	 i am not myself while watching this! 我又想去看雍正王朝了！！！！            
(5星)	 从导演到演员 从服装到道具 从台词到音乐 全都完美！！！！！！我爱步步嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷～            
(4星)	 最近很爱很爱穿越剧...            
(4星)	 大结局看得我哭死掉。结尾还是不妥当啊。            
(NA)	 有几个经典悲情场景我还是忍不住笑场了，有些东西果然只能想不能看            
(5星)	 看的各种的心痛各种的纠结。。。。            
(3星)	 憨憨的吴奇隆和水瓶座的林更新。            
(5星)	 想要一个十三那样的知己。            
(3星)	 快进。。。。            
(5星)	 小说改编的电视剧一定要先看电视剧，之后再看书，会比较容易满足~~~现在作者和编剧八成女性开始占主力了，记得小时候看的电视剧都是一群女配角围着一个男主角转（以金庸作品为代表），现如今电视里博的非正剧几乎都是一群帅哥围着一个女主角了………………            
(3星)	 起承转合太多硬伤，但我估摸着应该都是原著的问题。摄影甚好。            
(4星)	 总的说来还是不错的~~~            
(5星)	 确实不错 难得的佳品            
(3星)	 为毛我就那么讨厌四阿哥呢？长得又挫，他跟女猪脚那不清不楚的莫名爱情，女猪脚真牛逼啊，明明就是瞄准了未来的皇帝还演得多忠贞不渝，怎一个无语了得！倒是若兰惊艳了我啊，活脱脱一支空谷幽兰，气质俱佳。            
(3星)	 还是没有原著好看，带攻略打游戏还不如不要攻略啊            
(5星)	 没看过书。。不过说实在的 真的挺不错的~            
(4星)	 后面我都在半睡半醒的状态下看完的。            
(NA)	 可以说我也算看过吗？            
(4星)	 时下流行的穿越剧偶也赶了次时髦。            
(NA)	 竟然觉得还不错！！！【追完吧还是            
(4星)	 算国产片里拍得不错的了            
(4星)	 看了倾世皇妃后才觉得这个电视剧太不错了。            
(3星)	 这个。。。我为什么会看呢？真奇怪。            
(3星)	 我完全是冲着小新看完的，小新好萌！！！            
(5星)	 还算不错。            
(3星)	 哎 大bug不去除真是入不了戏哇=。=            
(4星)	 1、有人看历史，有人看感情。我是匆匆快进了所有非四爷和八爷与女主对手戏的部分。love line党真丢人……2、分析人物性格和事情、人物关系，刨除感情线，我把它当成职场剧，这样就挺好看了，可是我还是走了love line，只是简单分析了后来雍正上位后的部分。3、现在的历史老师们，对女学生就有话说了。            
(4星)	 后半部越来越琼瑶，可是到结局完全哭傻了…觉得吴奇隆还是不错的            
(3星)	 事實證明果然還是不要追什麽連續劇了            
(3星)	 马尔泰若曦的步步精心。            
(5星)	 内涵剧啊！            
(4星)	 比一般的国产清穿剧、古装剧都真实很多啊。除了结尾生造，太恶心。看来小说改编的底子毕竟还是不差的呀！我太喜欢十三爷了=V=！！！            
(4星)	 终于看完了            
(4星)	 真的超精致的，制作很精良啊，但越到后面有点囧            
(4星)	 基本可以了            
(4星)	 不赖~            
(5星)	 去你妈的什么结局            
(2星)	 结局早已注定!            
(NA)	 十四爷~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~            
(4星)	 2011-10-1 to 6 at WH home小说哭的我大病了一场            
(4星)	 第一回追剧，就碰上这么坑爹的！女猪脚姐妹俩既不美又不会演戏，都只会装面瘫，活生生地把自己纠结死了啊！还有白衣胜雪的八阿哥，论雅致似竹露清风，看风姿是珠明玉润，半点凡尘气不沾的仙人般的美男子，竟然找郑嘉颖来演，瞎了我的眼！本该更好的，说到底也不过是商业片。为精美服饰和吴奇隆加一星吧            
(4星)	 对这段历史很感兴趣            
(5星)	 不知道说什么，就觉得真棒。            
(4星)	 都是帅哥啊！！            
(5星)	 剧情合理，演技到位，近年来难得上乘之作。            
(4星)	 除了那坑爹的特效 这片子还有什么缺陷吗            
(3星)	 一边看一边骂这个不可能那个不可能，可是还是一直看到结尾。。。            
(2星)	 这只是一部打着穿越幌子的爱情小说。刘诗诗演技尚可，长得确实有点对不起观众。论穿越，这戏输寻秦记；论钩心，这输金枝欲孽；论清宫，这输内地一大批历史剧；感谢这个又脑残校内网的时代吧，否则发行公司的脑残营销手段是不会获得成功的。2星半。            
(5星)	 喜欢还珠这样脑残片的人真不适合看步步，求求你们还是不要看了，真让人吐死！            
(4星)	 一个穿越洞穿历史的人物，却陷入了感情和政治的纠葛之中，所谓最大的自由却成了最大的不自由，最终化蝶成灰，让人唏嘘。            
(3星)	 还是苏了众多的阿哥，但是觉得剧情有点拖            
(5星)	 实在没忍住马克一下的冲动....好吧！标记的第一部电视剧            
(3星)	 尼玛居然迷上电视剧。。。。。            
(5星)	 一步一苦逼，没有最苦逼，只有更苦逼……最后还是被虐的飙泪啊！……真心不爽那些黑女主的，不管是女主还是LSS都很喜欢……（下午刚看白蛇，然后刚看到九爷之死果断了抽了一下囧rz            
(4星)	 选老婆还是八福晋那样的好，千万别娶若曦这样的。            
(4星)	 明慧死时候真的哭了一下。其他还行，当年看书觉得贼烂啊。。估计是演员和制作搭救了，论虐有更猛的。。            
(4星)	 十阿哥好Q啊            
(NA)	 居然看掉了一刚 完全不是我风格            
(4星)	 都很养眼。还是不够好，主要问题还是低估观众智商            
(NA)	 刘心悠美呆了，女主吐槽点忒多...            
(4星)	 除了结局有点画蛇添足，其他诸如画面晕色、 配乐渲染、剪切角度，尤其是人物性格层次都堪称精致 是近年出现在电视里能够在原著基础上加力的好片儿            
(5星)	 五颗星是为了鼓励我把他看完了。            
(4星)	 为老袁和刘诗诗还有我流的泪打四颗好了，虽然剧情很俗套            
(NA)	 隆哥，你好帅好有爱啊&gt;.&lt;以往看电视剧都恨不得悲剧收场，可隆哥你最后莫名其妙、陌生的表情，与雍正的情深对比，让我心都痛了T-T外加对隆哥花痴了&gt;3&lt;            
(4星)	 确实不错，，可以把人看郁闷。。。几位爷真是不错啊，呵呵            
(3星)	 只喜欢若曦真正放下那一段。嗔、念、贪、痴。            
(4星)	 被虐死了。            
(4星)	 一个穷折腾的女人的史诗            
(5星)	 这么多年后，又一次大爱吴奇隆。喜欢诗诗。深深的被四爷十三爷若曦之间的友情爱情感动到。            
(5星)	 如果说宫是拍给90后看的小爱情，小穿越，小大闹的话。步步惊心的剧情更符合80后以上年纪的阅历...            
(4星)	 一堆人物都大爱啊~            
(4星)	 还是小说好看            
(4星)	 难得看了一回国剧，幸好小说不算瞎，演员很努力            
(3星)	 制作精良。但是！这种谈情说爱的穿越剧真心不来塞啊，前面看了好几集到底哪个是你真爱啊喂。            
(NA)	 摄影师nb， 胤禛若曦骨子里很像啊。             
(5星)	 毕竟是带着复式记账法穿越的。。表演服装道具配乐都很精致，虐就虐吧。。            
(3星)	 如果张晓亲在穿越之前有先看过《有关时间旅行的热门问题》，学了点“祖父悖论”与“混沌理论”作为知识储备的话，她的穿越就不会这么狗血鸟            
(NA)	 可以写进教科书做案例了。            
(3星)	 keep up wiz the jone&#39;s于是分集剧情+快进看完.整个剧就是YY清史啊,一夜变成王室女，个阿哥围着众星捧月，还连带有一手改变历史的能力...当然现实点木有电灯木有网络木有抽水马桶木有24小时便利店的地方谁还肯穿越...大陆剧里算好看的了，顺便说一句好想给十三爷发好人卡哟            
(3星)	 諸位都需要磨練演技啊……不要生氣激動緊張都只有一個動作——握拳。            
(4星)	 断断续续在看 老给我小清新的感脚 = = 不喜欢也不讨厌 其实还行 刘心悠美爆了 诗诗的演技有长进 一直在想为毛八哥无比眼熟 原来是江玉郎OMG             
(4星)	   还看了个番外 灰常恶搞            
(NA)	 不错啊            
(4星)	 难得看电视剧了现在            
(3星)	 最后一集煽情的呦。。。            
(4星)	 剧情基本没有大改动，就是觉得最后穿回去有点多余。几位爷在围脖上的互相调情为观赏此片加分不少！！            
(NA)	 跟着迅雷追完了嗯 利用十四什么的最讨厌了TAT 个人感觉若溪就是自己给自己找罪受=。= 下一部该倾世皇妃了？            
(3星)	 因为在北京的时候小妈在看，就追了下来。            
(3星)	 终于看完了啊！虽然外景和某些场景有点雷，大方向还是没错的嘛，就当成了解历史知识看（有病！），感情戏没多在意。吴奇隆的4爷也ok的嘛，小胡子什么的最洗翻了            
(5星)	 人生一梦，白云苍狗。错错对对，恩恩怨怨，终不过日月无声、水过无痕。所难弃者，一点痴念而已。            
(4星)	 还是不错的觉得。四哥。            
(5星)	 奈何缘浅情深            
(4星)	 黄粱一梦啊            
(5星)	 赚尽眼泪~~~~~~~~~~~~            
(4星)	 一切就好像从未发生过一样 感情戏太沉重 看的好累            
(4星)	 结局虽然悲惨 却符合实际。 只是 想见爱的人最后一面却见不到 还是很残忍。            
(NA)	 只是看刘心悠的……既然是大众娱乐，选角为什么不能符合大众。我了个擦，终于拖条快速看完了……            
(3星)	 衣服好看。恩            
(5星)	 已经很久没有看完一部剧之后那种怅然若失的感觉了。            
(4星)	 制作精良            
(4星)	 节奏太慢了，部分情节很雷，不过满好看的，演员很敬业啊            
(NA)	 不做评论，以后再也不跟风了            
(4星)	 麻痹的。            
(4星)	 比一般的肥皂剧强点 加上刘诗诗是我的女神 实在是太迷人了            
(NA)	 要死啊因为每天午休三个小时我实在没事做才在ftp看的啊。。。我不是故意的。。。            
(5星)	 最后两集哭着看完。。。。            
(4星)	 本来书看完的时候就沉重好一会儿，现在弄得连饭都没吃好TAT            
(4星)	 拜托了··你们有没有看过真正的清末期间的照片·其实像女主这样的已经很美了，其次说女主眼无神，那是在清朝是制度强势的社会，而且女主的身份是个奉茶女是在BOOS旁边的··眼太有神了会有什么后果？            
(5星)	 无关风月，只为真心            
(5星)	 太。虐。            
(5星)	 非常不错！看得揪心            
(4星)	 精致、细腻，今年的优质产品！~            
(3星)	 一干女配男配选得甚合我心，道具服装也还算精致，所以剪辑混乱、配乐胡来、感情小白化这些我都忍得。KC笑起来一脸委琐快奔五的人了还在那挤酒窝、扮小生我也忍得。就是吴奇隆演四爷忍不得。那哪是雍正，分明是傲娇受一枚嘛。要说青年雍正演得好的也唯有赵鸿飞了~            
(4星)	 小說是我看過最好的一部清穿，雖然對大陸改編還是芒果臺首播真是抗拒不能還是覺得可以了，至少還能往下看（雖然途中不斷快進），至少比《宮》好一千千萬倍！後者我是完全一集都看不下去！尤其值得一說是結局！雖然都是穿越回去又重遇男主！但已不再相識不再相知更莫提相愛！相見不如懷念啊！            
(4星)	 撇开对历史的yy和某些硬伤，还是讲了一个好故事。最后两集看得我肝肠寸断。            
(5星)	 与原著比较，还是比较喜欢原著的。。剧里的每个人都演得不错。            
(5星)	 很欣赏导演和编剧对原著的尊重。话说觉得演员也演得很好嗷嗷~            
(2星)	 若曦就一傻逼!            
(3星)	 看书的时候就一把鼻涕一把眼泪的            
(5星)	 为了大半夜哭掉的整包纸巾，必须打五星。今年看到最有诚意的改编剧了。            
(3星)	 为什么现代人到了古代比古人还迂腐不开化，比古人还保守（接个吻紧张得要死，上个床要商量半天名分的事情），比古人还顾影自怜，比古人还黛玉葬花？居然现代人去了古代还得了忧郁症？真是比古人不如。期待一部真正爽到的穿越！            
(5星)	 好虐             
(3星)	 演员有尽力，怪只怪桐华文笔既差又做作，所以该剧就是个先天不足的土玩意儿，各个part都是半吊子。不过挺替WQL高兴的，本人身为资深体面控，总是很乐见咸鱼翻身、大器晚成、皆大欢喜的戏码一再上演。            
(5星)	 最后几集就一直在跟着刘诗诗抹眼泪。深情即是一桩悲剧，必得以死来句读。“不再看天上太阳透过云彩的光，不再找约定了的天堂，不再叹你说过的人间世事无常，那天堂是我爱过你的地方。”【这是教会了我最多处事与对待感情的道理的国产片 谢谢桐华构筑的故事和台词】            
(4星)	 大二那年看了所谓的清穿三座大山之一的&#34;步步惊心&#34;，大半夜被若曦最后的那封信虐到内牛满面。几年之后再看电视，却是被胤禛虐到...不过没到泪点这次...            
(NA)	 死的好            
(4星)	 剧情打动人心，女主是缺憾。done            
(5星)	 ！！！！不错 不错。感觉比宫好多了~~            
(5星)	 《步步惊心》久违后的心伤，终于泪流满面            
(5星)	 虐啊虐啊            
(4星)	 彼此保护着，却又彼此伤害了。            
(5星)	 感人，细腻，很久没看过这么好看的古装戏了            
(4星)	 算是近几年国产剧翘楚。。。口怜的四爷被虐得真惨。。。            
(4星)	 怎么说呢，后劲很足吧，很久都不看电视剧了，后面居然也夜夜追到十二点~            
(4星)	 情深缘浅...            
(3星)	 看了大结局，就算看过了吧，书里最喜欢十四，电视剧也是。            
(4星)	 这是中国第一部用大脑而不是用脚趾拍的偶像剧。一看便知发行方实力雄厚不为讨好观众，也不为顺应主流市场，反而成为奇葩一朵。            
(4星)	 别当穿越剧看就好 孤立又傲立与一个空间 无尽的美好与遐想~~~但怎样都不可避免的苦涩与艰辛 付出与获得永远是成正比 但心里的价值是每个人都不一样的~~~哎~~~什么样的人生算完满~~~有足够智慧的勇气去驾驭吗~~~生活是一本书~~~讲不完的精彩故事~~~            
(5星)	 改编的很成功，没有让钟爱原著的我们失望，非常喜欢~！            
(4星)	 演员，服装，画面，剧情都不错，但是自从四爷登基后，若曦的态度真是让人看着纠结，还好勉强撑到最后几集的结局让人感觉舒服多了，最后一集开始终于忍不住泪飙了，但是最后回到现代吴奇隆的出现真是太狗血了，终于暴露出了湖南台的本色。。。            
(4星)	 不能说很好，但是在众多雷剧中算不错的了。。。而且我看的中毒很深。。。抑郁了一个多星期了。。。╮(￣▽￣&#34;)╭             
(NA)	 好歹也是陪了我艰难的一个月的电视剧......            
(3星)	 看到最后我火冒三丈！            
(4星)	 虽然有些细节没有拍出来，但总体还是很忠实原著。化妆不行一脸油            
(5星)	 什么也不用说了，步步倾心！            
(4星)	 就算不和宫比~~~~也是还可以的。。。            
(4星)	 萝莉时期的梦总算圆了。演员是我喜欢的，结局也让我觉得比书里的还来的虐。相逢这种戏码真适合我这种2货。            
(4星)	 每晚相约芒果台，断断续续看完了。数字军团，微博访谈，卖腐卖萌……正剧和花絮相得益彰。刚看完书看剧觉得十三不够潇洒，八爷倒是温润，到最后还是很爱十三，兼爱十四。选角还是不错的。女人里若兰玉檀很美，若曦耐看。若曦在博物馆的画中看到自己身影那一幕蛮好的。记得当时年纪小，你爱谈天我爱笑。            
(NA)	 十四比较帅嘛~~            
(4星)	 我爱这个故事            
(4星)	 大结局超过四十个market的rate超过2            
(4星)	 终于看完了，如今一部还算尊重历史没那么多雷点还有点萌点的电视剧实在不多了✧ (≖ ‿ ≖)✧ KC演技不赖，已经让我忘了曾经的江玉郎了。木头这回演了冰块，没多大差，卖萌和哭戏还是不错的。公正说一句，最美其实是九爷啊！            
(3星)	 三星都是炒作的原因，不炒也就2星把            
(4星)	 真心觉得还不错，制作已经是国内电视剧的高水准~但是可吐槽的小细节太多了，拍个历史剧也得考证下那个年代人的吃穿用度究竟是怎么回事儿吧。            
(4星)	 雍正登基前后权力之争还有点看头。这片中一众阿哥几乎人人钟情于女主角若曦，因此这实在应该是女性连续剧，最适合女子做角色替代，作为自恋之用。            
(3星)	 多少女情结。。。啧啧，看过原著的人表示着重点呢，着重点呢，狗血的爱来爱去太多了吧，感情戏比起明争暗斗多太多，不想看好么。。。掉链子。            
(4星)	 有原著做依托，就注定是芒果台能拿出的最合情合理的戏了。基本完全还原小说，补充的多人视角对解释剧情有益，角色也基本定位合理，添加的结尾也还可以。若曦最后泪眼朦胧送他离去就是对文末那句话最好的诠释了吧。千万别瞎编出个雷人续集了啊            
(3星)	 有几集没看 直接结局。            
(3星)	 我看完了大结局！！！！！！！！狗血的！！！！雍正天天为着若曦以泪洗脸你够了，一个二个王爷全是喊包全是泪流满面，我该怎么说！！男人的眼泪那么容易就流下来的话那我宁愿全世界的男人都搅基了！！都是基佬（事实证明他们是（死            
(5星)	 破天荒得头一遭为了一个电视剧天天守着电视机。难得这么虐得深得我心的原作加上唐人细致的拍摄风格，还有数字军团一群人的WB，戏里戏外都萌翻了！到头来我至始至终都坚定得站在八爷这一边了！T.T 特此完结纪念这两周和步步共度的时光！             
(4星)	 一开始的时候各种不看好  看到后面觉得演员都是不错的  他们演得可以  刘诗诗比杨幂演技好             
(4星)	 相比某些，算是很不错了.....难得看国产剧的某人.....            
(4星)	 全部看完，脚着后来有点故意为虐而虐，自找纠结自找别扭。。            
(4星)	 總的來說沒有太失禮原著，就不容易了            
(4星)	 言情啊            
(5星)	 我只是为了那群不正经的阿哥们而看~~~            
(NA)	 感谢香港李国立导演，正古装试听，狠狠的扇那些不负责任的口水做剧人的大嘴巴。            
(4星)	 戏服精美得比TVB好多了，除了吴奇隆老了一点丑了一点矮了一点之外，额外收获是林更新这颗大遗珠啊，当然最喜欢的还是KC啊！！！！（看这剧的代价就是朋友都说我捞逼了！！！T^T）            
(5星)	 无论是书还是剧都深得我心            
(1星)	 穿越过去，还是按照古人的思维就没劲，心甘情愿做小妾，甚至不要名分，无语了            
(NA)	 不是说好优秀，但是比起宫看都看不下去的架势，这个还勉强能让我看完了，不过我是个连新还珠都好有兴致看了几集的烂人，电视依赖症不是盖的            
(4星)	 竟然也看完了！要不要最后动不动就哭啊。。。            
(5星)	 第一最好不相见，如此便可不相恋，第二最好不相知，如此便可不相思。            
(4星)	 看到4爷登基就不该看下去了，后面是越看越没劲啊！            
(3星)	 特效太假。。。最后简直虐到shi了。。。。。。。            
(3星)	 其实我木有看完，不够精致唯美吧，小说里的一些好的点没有表现出来。            
(5星)	 有黑的，自然就有捧的 。对于看都没看，一看见内地电视剧就打一星的 ，丫 。黑你妹 。            
(1星)	 恶心            
(4星)	 还蛮好看的啊尼玛。。。。。            
(4星)	 不錯的。小説本身就淡而沉，挑選的演員也很搭調，很用心的感受角色，確實挺好。只是結尾增加的現代部分，一來闡述幾位爺的收場，二來？尼瑪給觀衆一點希望不至於太虐？13走深戯輸給14了lol 4尼瑪感情太豐富了，不能連哭的，觀衆也會疲倦。8你敢不敢稍微白回來一點。弱膝很不錯了，不會演戲才會用心感受            
(4星)	 最后一集完全踩错泪点吧。。            
(5星)	 虽不完美，却也没有负我这个读者的期待            
(3星)	 最爱十四啊十四啊啊啊啊啊！！！！！！！！！            
(5星)	 虐死了，555。            
(4星)	 可耻的看过 |=“=| （太可耻了。。）            
(4星)	 娘的，终于看完了。虽然一般般，但是比宫那种片子好多了。至少和历史没有太大出入。三星打给电视剧，还有一星给在围脖上卖萌的主角们。。。。            
(5星)	 迄今为止最好看的穿越剧~！            
(4星)	 ⋯⋯我就看了最後兩集也算是看過了吧⋯⋯嘛總之吳奇隆小哥真是好久不見！我是不是該說是寶刀不老⋯⋯？            
(4星)	 从书到像，算是情意结。            
(5星)	 终于播完了。。。多少年了，让我天天守在电视机前看完的实在罕见了。。            
(4星)	 我夸张的哼哼着掉眼泪，老娘一副很嫌弃的样子- - （若曦从十三岁就一脑门的闭塞大痘痘 到死都不见好转呀）还有 肯定是十三比较帅啦- -1            
(3星)	 玛丽苏清穿虐剧，喜欢的理由只剩潮而已。            
(4星)	 第一次看的穿越剧啊~~~~~每天看到半夜~芒果台广告比电视还多~~~~~越到后面越不好看~~~~可是还是很喜欢~~~~            
(NA)	 还成。            
(4星)	 吴奇隆重新出发？？~~~            
(4星)	 爱恨纠葛最过瘾却最费力气。若曦是幸福又不幸的女子。木兰香遮不住伤。            
(4星)	 20集以后就突然不想看了 4星太多 3星太少 其实是3星半 三星给剧本身 半星纪念我终于开始看中国电视剧 以及这部系真的不雷且还算精美            
(2星)	 先说它肯定比新还珠 宫直流好一万倍，所以别喷我是宫粉，那种剧是人类就不该看。至于这个，披着正史的外衣大搞玛丽苏加装逼言情，女主角从头到尾完全没逻辑的说话做事，幸好当年书火时候我没看。这种幻想全世界美男的都围着你转的故事，最该做的是改成女性向掌机游戏，别的都不要出现            
(5星)	 100%            
(5星)	 断断续续的总算看到我最期待的大结局，甚至连中间台词我都能断续的背出来，唐人对原著的尊重实在让书迷心存感激，那封信，读几遍看几遍还是会难过，“嗔恨痴念，皆化为寸寸相思”，还是失去后才想要不顾一切的想在一起的例子，所以说都相爱了，还有什么是不能原谅的呢~~虐！！            
(2星)	 十分狗尾，10集以后的都是拉着看完的            
(1星)	 我也跟着大俗了一把  这个脑电波穿的还凑活~刘诗诗瞪人的时候确实很凶啊            
(4星)	 瓦擦，为何给到五星高分？我是这样给的：林更新、袁弘、韩栋、叶祖新，一人一颗星！唔，我就是去看帅哥的……怎样！好想再给佐鹰王子加一颗啊- -            
(4星)	 我是脑残粉！必给四颗星！这么尊重原著的电视剧你们还想要什么！别再让我解释宫和步步惊心的区别了好么！            
(4星)	 结局太雷了...            
(4星)	 看到最后最爱十三爷 然后OS再合作吧            
(NA)	 用女人换江山            
(3星)	 算不错了，比那个宫强太多了........为啥穿越都往清代穿？还是觉得寻秦记很好看，还有个日剧看过几集找不着了....插曲不错。            
(4星)	 由爱生嗔，由爱生恨，由爱生痴，由爱生念。从别后，嗔恨痴念， 皆化为寸寸相思。            
(1星)	 随便看了半集，完全看不下去。原作就很烂～            
(3星)	 外貌党伤不起            
(2星)	 插曲，十四阿哥加两颗星。。。话说女主角长得怎么有点像龚丽娜！            
(3星)	 今晚大结局啊大结局。。。            
(5星)	 我们十四阿哥太带派了！！！！            
(5星)	 其他都好。就是特效很挫~~            
(4星)	 若曦一再伤心，是发现，帝王再怎么爱她，也还是有限吧？她的份量，别说保哪个阿哥，连一个小小的玉檀都保不了。她总不肯受封，是因为再怎么封，没有外戚，连年妃都比不上。别说为了美人弃江山，就算美人只是伤害到了一点江山，也要被弃的。            
(3星)	 额，后宫啊后宫！            
(4星)	 还是书好看...            
(3星)	 能忍受实在不是因为剧情            
(NA)	 今年肥皂剧看多了 我检讨……还是laughing邪魅狂狷比较帅！小虎队江玉郎什么的都弱爆了……            
(2星)	 数字军团集体被玛丽苏女猪折磨的故事。            
(NA)	 不为无线亲生仔打死我也不会定时锁定湖南台啊..............            
(5星)	 三天时间全部看完，哭的淅沥哗啦，很久没中电视剧的毒了。还是喜欢八爷。            
(4星)	 期待已久  终于结束            
(4星)	 不喜欢若曦，太虐太纠结了。四四，八八，十四，十三都太有魅力了，各有所长，现实中，估计自己会被八八迷住谈恋爱，但是八八挺腹黑的，四四太残忍了，不喜欢，喜欢十三十四。            
(3星)	 1、当年看书悲到看不下去 现在只觉得女主太闹心 众主角哭的再用力都无感 2、听说fringe回归第一集的预算就抵得上天朝一部电视剧的同时阿毛在和我狂吐槽戏里粗糙的布景 3、不过总的来说有原著撑着还是高出其他国内清宫戏不少档次的            
(4星)	 主要还是小说写得好看            
(4星)	 之前看过书。。。还是书好看些。穿越剧这部倒还不错。            
(4星)	 湖南卫视终于不雷人了            
(5星)	 刘诗诗演技比以前好一点了            
(4星)	 拍得不错的古装片。特别是里面的哭戏，真哭。            
(5星)	 演得很不错，各位！            
(5星)	 没想到能嫩么好看，，，演的都挺好。。忠于原著。。。            
(4星)	 古来圣贤皆寂寞，圣贤中间正妹坐。            
(5星)	 演的超好看！！！            
(5星)	 清穿             
(5星)	 每一个人物都让人爱 欲罢不能  但却不忍再看 因为眼泪已流的太多..            
(4星)	 不牵手也可以，漫步风霜雨雪。不能相见也要朝思暮念            
(5星)	 冲着那么调皮的老袁也要五颗星啊，何况还有可爱的林灭灭童鞋！            
(5星)	 好看！！！！！！！！！！！！！            
(5星)	 唐人挑演员的眼里极佳啊~！！！            
(3星)	 怎么说呢……经过此剧我最大的收获是郑嘉颖和林更新=。=非要说剧的话，还是最喜欢十三，倒是淡淡有了种竹林七贤的味道。雷点仍旧在女主，一大片兄弟点都是一样的还都很奇怪……还有兄弟反目个毛当然应该好好圈在一起搅基啊摔！（你还不快滚            
(3星)	 一开始挺好的，后来真的好拖拉。。            
(5星)	 好吧，我承认我智商直降-100。但真的感动到流泪了。            
(2星)	 2颗星，都给阿哥。若曦，你作死了自己，活该；可是你能不能不作别的阿哥？！人家对你好是因为他们善良，可是人家不欠你的！            
(5星)	 不是我说什么，虐的太恶形恶状了！！            
(4星)	 好吧，我承认我是四爷党的....            
(2星)	 真的不觉得好看            
(4星)	 好好复习历史，以备穿越之需！            
(5星)	 步步惊心，步步虐心。和《雍正王朝》联系起来看，效果更佳。            
(4星)	 何以解忧，唯有偶像剧            
(5星)	 9.27-10.19 虽然我受不了那拖沓的节奏，更受不了那别扭的配音，但是我看书看得入迷，还是想要看看郑嘉颖和吴奇隆。。终于看完了~不舍的看完了~早已经习惯了那节奏和配音~比看书时稍喜欢若曦一些，但还是觉得她何德何能，让所有阿哥都那么帮着她，是的，我就是嫉妒~~看得时候时时想起红楼梦..仍是八爷党            
(3星)	 我坚持看了四集。            
(5星)	 好久没看过让我看不进去其他东西的片子了。。。            
(4星)	 应该叫步步虐心            
(4星)	 额，起码我一集一集能往下看            
(5星)	 因为步步很喜欢吴奇隆             
(NA)	 跟我妈一起看==            
(NA)	 全凭男色们支撑着看下去，郑、袁、吴，均赞。            
(5星)	 绝对忠实原著的电视剧……向我的第一本清穿小说致敬，向桐华致敬，向这部高分的电视剧致敬！            
(1星)	 我是来砸场子的            
(5星)	 哥一夜看完了。。。坚定的四爷党！            
(4星)	 好久没看到这么让我着迷的电视剧了，真的            
(1星)	 穿越女逗骚记，制作可以，编剧可以，剧本也可以，唯一不可以的就是女猪，不好意思，女猪太恶心，多少亮点都不够            
(2星)	 整部剧只看了一半。。。所以满分2.5~我给2分= =            
(3星)	 本来算是忠于原著的了～还穿回去干嘛！干嘛！！！            
(4星)	 大结局哭掉了            
(3星)	 女猪脚有点悲剧，无敌群阿哥，最无敌四阿哥。            
(5星)	 爱在正酣时 戛然而止 也不是不美好！            
(4星)	 如果若熙是张晓的灵魂穿越而来的人，那么，原来的若熙在哪里？怪不得若熙不珍惜身体那，那分明是别人的身体么，搜戴斯奶！            
(5星)	 一。个。寝。室。都在看， 从此变成脑。残。粉。            
(4星)	 剧情细推敲非常狗血！但是狗血啊啊！！！虐啊！！！哭啊！！！            
(5星)	 演员功力深厚 情节紧凑饱满 可是为嘛一定要悲剧成这样 呜呜呜            
(3星)	 四阿哥不错            
(4星)	 为什么结局不是跟8哥？            
(2星)	 刘诗诗演技很做作啊有木有 看不下去了有木有啊 讨厌死面瘫十四了有木有啊            
(3星)	 配音很重要，如果是本人说话，估计什么都完了。场景服装很重要。外加青春戏，让我想起琼瑶阿姨。            
(5星)	 这剧情太虐心了~不过痛并快乐着。            
(1星)	 真看不进去。。。就算看过了吧。。。超烂的一部片 怎么会被炒得那么热呢？            
(4星)	 把穿越拍到这地步算是难得的国产剧了，所以特别mark之。一星给尊重原著，一星给服装，一星给道具，多加一星给不逾矩的表演。            
(5星)	 这个故事告诉我们剧透是没有好下场的            
(5星)	 细节很出彩，算四星半啦其实~刘诗诗太不好看了~            
(4星)	 不错，难得的实实在在的穿越作品。            
(5星)	 如现今世上还有八王爷那样的人，哪怕是得知认识听说晓得，感觉也是欢喜的，只可惜，身边都是才疏学浅莽撞之凡人俗事，也许是自己的朝代不对，也许是自己的位置不好，或亦许是机缘巧合不到，只怕是错过了，可惜了            
(3星)	 电视剧拍得太跳跃了，很多细节都不交代。喜欢老四，爱就是爱，恨就是恨，没有那么多狗屁的仁义道德，错待自己的人一个都不放过；十三也是我喜欢的，就该十三和老四永远相亲相爱下去啊，要女主那个作货干什么！电视版的结局竟然回到了现代，恶寒~~            
(3星)	 看到20集就弃了。若曦完全骚气外露，各种勾搭。            
(4星)	 居然也追看清穿了诶～            
(4星)	 这几天终于给看完了，谁说出国就看不了片了，真心毫无压力啊！！！！巧用bt、emule、youtube让你的生活更美好！！！！！！！！            
(5星)	 若曦穿回去了              
(5星)	 T.T            
(4星)	 看小说喜欢四爷，看电视喜欢林更新呀 哈哈哈哈哈            
(4星)	 最喜歡1314，其次4，若蘭和若曦；13是重重宮牆里若曦真的知己，他倆才是君子之交淡如水，10年不見13卻始終比14更懂若曦的心；其實我覺得8和若曦根本只是小時候鬧著玩，8在若曦心目中還沒14重要，若曦之所以從8轉向4就因為她突然發現她對8根本不是愛情！儘管雍正陰沉殘暴，馬爾泰若曦到死那刻都還愛著他            
(4星)	 除了女主角长得不如杨幂好看、承欢找的孩子太难看以外，其他的都比所谓的宫好的不是一点半点的。这是我看过这么多的各种小说拍电影电视剧中，与原著最符合的。            
(5星)	 即使缺点随处可见，也请原谅我的私心吧            
(5星)	 画面精美，内容深刻，演技到位，不负君心。            
(NA)	 四对十四：“我就是要欺负你！！！”            
(4星)	 我觉得 以防以后突然穿越 我得读点历史了 o(∩_∩)o 哈哈            
(NA)	 没看过原著觉得前半部分还行...雍正登基后实在受不了若曦了，太傻X了，活该被自己玩死。。改编后的结局有既视感。。。            
(3星)	 看到豆瓣那么高评分实在难以接受，这部剧相对于宫那种脑残剧实在是一步好剧，尊重历史，很棒的四爷，等等。。。但是真心难以接受这样的女主，圣母型的女主！嗯~等会儿写长评            
(4星)	 哎 等不急的找了DVD版看完了结局~~ 最后好虐 不对整个后半故事都很虐啊...在最后四爷打开信中信看到熟悉的字的时候整个泪奔鸟...不知道一边看一边捶胸顿足叹了多少气 这作者也太会虐人了吧            
(NA)	 真心喜欢原著小说……            
(4星)	 如果心结只是消化不良，那么伸出手到对方胸膛，揉一揉，就又可以通体安泰。            
(3星)	 中间还算不错，开头像个喜剧片，后段就是个纠结片= =|||~~总算是看完了！            
(5星)	 很尊重原著。。。看到后面觉得演员很在状态。。。不错啊。。。            
(4星)	 有些小说的经典镜头没拍出来，只能是有点小失望吧。但是演员还是选的挺合适的            
(5星)	 看原著喜欢十三十四，看电视剧更喜欢十四，虽然对有些演员的选择有些异议，但是为了十四打了满分。            
(NA)	 慢慢的浪费时间，阿门            
(NA)	 早年看过原著。当时自家阿姊力荐就隐约知道是什么类型的文，只一句不看悲文打发了。后来无聊又没什么好文，就很快看了。虽然玛丽苏了些，有些地方处理得做作了些，穿越常识缺乏了些，相比当时得粗糙泛滥地萝莉文至少能表现出作者的一些世界观。唐人拍得这部虽然演员挑得比于妈的老，但是到底是认真拍的            
(NA)	 应该算是这类剧里不错的了 而且人物也比较均衡             
(5星)	 虐恋情深。。。            
(NA)	 还不错看 蛮下饭            
(5星)	 但曾相见便相知 相见何如不见时 安得与君相决绝 免教生死做相思            
(NA)	 看了一半，追不下去了            
(4星)	 33集是催泪弹吧？            
(4星)	 阿哥们都很优秀，女主角的地位没人能撼动。            
(5星)	 真的很不错，强烈推荐            
(5星)	 自个儿还是教的不错看的！！！            
(4星)	 唉......时间是把杀人的刀！            
(NA)	 步步惊心 精心拍摄的电视剧  剧情够虐  很喜欢的一部古装戏            
(3星)	 没看几集，无法给予好评。就看过的几集来说，真心不喜欢心计重又蛮横的女主角。            
(4星)	 有一点很无奈就是 我看了小说，再看就很想乐。觉得和宫比，还是步步拍的好一点。            
(4星)	 断断续续看吧，除了穿越剧本身的设置不喜欢，剧情进展有点慢还是不错的。不过我没看过原著，刘诗诗脸上好多痘，十四很帅，十三也帅还是武汉人，不喜欢八爷，丑了~超爱四爷，难以捉摸的沉默气质，还有爱人的方式，都是我的型。觉得若曦很巨蟹，额，所以我还蛮喜欢这种众人说起褒贬不一的性格的。            
(5星)	 开始喜欢郑嘉颖似有似无的笑容了，他一笑，天都晴了。            
(4星)	 我觉得好看啊哈哈哈！吴奇隆好帅！！！（如果某个醉心伯格曼基耶斯洛夫斯基的人真是为了我去KUSO这么一盘，那他是真爱！！！但我不信……）            
(4星)	 作为八爷党 看不下去了 太虐了            
(3星)	 雖然全都看完了..而且是一部一集不落的國產劇，但是還是沒哭，看完還是覺得情節有點..........沒書感動吧。不過演員真的不錯，尤其吳奇隆。劉詩詩有點面癱后半部，還有..我是唯一一個覺得劉詩詩長得其實很好看的么=_____=            
(NA)	 国庆快乐。            
(4星)	 这就是古装苦逼大戏啊，每个人都那么郁结不得已，看完多么庆幸自己是现代人啊。最后穿越回来他们相见的那一幕，我终是掉了眼泪。            
(3星)	 小十四现代很帅。            
(4星)	 还多好看的！还专门补习了一哈书。。我是四爷党！            
(4星)	 晕。。看上了。。。            
(4星)	 真好看！欲罢不能的电视剧！            
(5星)	 太太太太特么悲情了&gt; &lt;内伤了一个星期嗷。。。            
(1星)	 在现世混不下去，想穿越圆灰姑娘梦的小白领们，好好学历史和传统文化吧~            
(5星)	 无所谓谁对谁错，只是立场不同。我是四爷党，不是因为吴奇隆，是因为四爷的那份隐忍与霸气。            
(NA)	 这年头，当小三都愿意当到古代去了。。。            
(4星)	 在众人的怂恿下，我决定恶俗一把！！！！不过真的很好看！！就是觉得若曦是二货，句号。            
(2星)	 我只中意十四  玛丽苏太彻底，有点受不了            
(NA)	 剧本很尊重原著，很多台词都跟小说中一样，但可能由于集数限制或者剪辑问题，部分细节处理得不好，让人物感情不如小说细腻，稍显突兀。            
(5星)	 好看            
(2星)	 烂东西。            
(3星)	 玛丽苏无爱。可是这是地球上第一次的林更新。他很有戏，所以他的路会特别长。十四弟，加油。            
(4星)	 这样一部肥皂剧，看着心里却堵得慌。            
(4星)	 终于看完了            
(4星)	 有香港电视剧的好处，紧凑有趣，人物丰满，也克服了它的缺点，抒情处够舒缓            
(5星)	 演员阵容、服装道具都很无可挑剔 只是赶拍的痕迹有点明显            
(5星)	 近年来难得追看的剧            
(1星)	 这女猪脚和8爷恋爱，和4爷生小孩，和14爷结婚，和10爷13爷太子纠结。。。。。。真厉害。。。。            
(5星)	 我爱kc            
(1星)	 康师傅家的孩子们太惨了啊，全家被穿越女搞死了啊～～～            
(3星)	 我觉得一般 不知道为什么那么多人那么喜欢            
(NA)	 尼玛我居然看完了，喜欢八福晋讨厌若曦。            
(4星)	 制作还行             
(5星)	 最后几集处哭得天昏地暗。我的眼泪啊，全奉献给那几位无辜的阿哥们了。            
(3星)	None
(4星)	 好久不看国剧了·····表示喜欢13和14，吴奇隆刘松仁演技很不错诶~            
(5星)	 我有種當年看還珠的感覺！坑淚指數媲美一公升眼淚，好幾次在電腦面前哭崩了，哎，哭著挺放鬆，哭完那才叫難受，整個頭都不舒服。            
(4星)	 为何结局要老掉全副牙？            
(5星)	 相思相望不相亲，薄情转是多情累，曲曲柔肠碎。红笺向壁字模糊，曲阑深处重相见，日日盼君至。            
(NA)	 我红了。。。            
(5星)	 那天堂是我爱过你的地方            
(4星)	 3.5            
(NA)	 其实看完小说后已经不是很DJ电视剧了，但是套用tvb的台词，做人嘛，总归要有始有终的。不过最后几集也确实没hold住，尼玛。。。            
(NA)	 雍正登基之后可以直接跳结局了            
(5星)	 如果不是补了小说偷看了片花，估计看完步步惊心电视剧得得抑郁症。。。本来以为拜各路剧透所赐，应该不会哭太凶的，可还是。。。。PS.清服是很华丽很考究，配饰什么的也看得出是下了功夫，于是现代戏里的造型预算是被挪用了还是怎样？！！PPS.爆红的小十四，期待你正太以上、大叔未满征途上的表现~PPPS            
(5星)	 没有偶然，都是必然。            
(5星)	 听说别人看得时候表示姐很超脱，怎会被清穿剧愚弄，一旦看上就哭得稀里哗啦，表示穿越没有过错，错在差点错过。            
(NA)	 最是无情帝王家            
(3星)	 终于看完了            
(4星)	 按照一个言情来说，看到最后被虐住说明它还是有它的魅力的。            
(3星)	 我也追一下剧好了            
(4星)	 每个人都活的不舒坦 每个人都处在矛盾的境地 左右为难            
(4星)	 没看过宫，也不知道跟宫有什么可比较的。纯属偶然瞄了一眼预告，然后就看下去了。刘诗诗第一次听说，还挺好看的。虽然有些剧情依旧让人蛋疼，但是还是看到流泪，也有可能是最近眼泪窝太浅。不管怎么样，能让我看下去的剧我就觉得挺好。            
(4星)	 最好不相见 便可不相恋            
(3星)	 刘诗诗的长相蛮对我胃口。毁！了！我！的！八！爷！啊！到后面就无聊了 －－弃！            
(3星)	 终于全部了结了。这两个礼拜的念想啊。不知道下一次再这么脑残会是什么时候为了什么。            
(4星)	 看了小说，基本上情节和内容都一样的，编剧很用心，而且演员每个的角色立体，细节上完胜那些随意拍的古装剧。            
(4星)	None
(5星)	 = =我好久没有追连续剧了，虐心片。            
(2星)	 前半部还好 至少几个人物性格还蛮突出讨喜。。后面都在讲女主角的内心世界啊！一瞬间小燕子变身林黛玉啊要不要这么快啊！！一集不哭个两三次不罢休啊！！简直是玛丽苏大戏啊！！一群神经病围着她转，她还要高贵冷艳范儿的一个都不要啊！！这作者是有多自恋啊！！受不了言情了 一群神经病！！玛丽苏！！            
(5星)	 其实是有缺憾的，特技做得太假，外景很差劲。但是实在太感动，有五颗星我打五颗星，有十颗星我打十颗星！刘诗诗和吴奇隆演得真心好，希望刘诗诗能大红。我爱小新和老袁。            
(4星)	 不能免俗地用最短的时间补完了这部剧，像是回到了大一期末那会儿不住疲倦地蒙在被子里读这本书的日子。虽是以感情为主线的故事，虽然女主的玛丽苏倾向总是让人汗颜，却最大限度地尊重了历史，一众阿哥的演绎也着实出彩。            
(4星)	 吴奇隆&amp;刘诗诗            
(3星)	 老婆下晚班回来  看都不看我一眼 夺过电脑就看步步惊心 害得我也在旁陪着看 越看越喜欢十四阿哥啊 好萌！！！            
(4星)	 结局改后，也算是一个开放式的结局，缓冲下观众的情绪。            
(4星)	 整个卡司很有爱呀，看得出来剧组没什么钱，唯一一点心思花在服装上，于是不分男女，妆容惨不忍睹，所以刘心悠的淡妆反而最美了，台词偶尔小雷，配音是王道，林灭灭的十四长情，袁大宝的十三重义，心计和城府都交给老四和老八了。反正就是个偶像剧么，蛋定看看。            
(5星)	 我把一年的眼泪都献给了这部剧，四爷十三爷十四爷八福晋玉檀我喜欢。没有后来的穿越回去会更好，原因之一是吴奇隆的假发太丑了==闺蜜却说这是全剧的升华，若曦在证明自己真的存在过。吴奇隆我从此变成你NC粉，你是真正演技派。             
(5星)	 百忙之中看完了全集。虐心。就不拿宫比了，没法比。最后的结局穿越回来有点多余。9,10,13每一段支线的感情同样让人感动。刘诗诗唱的那首插曲#等你的季节#非常好听。总之剧情、服装、镜头、宣传都很到位，唐人这回终于出头了            
(4星)	 比《宫》好太多了。结局画蛇添足嘛。            
(3星)	 哈哈哈哈 这结局太扯了 当时就把我乐坏了            
(4星)	 你好， 十四。再见，十四。            
(4星)	 总体而言还不错。有唐人一贯的风格。            
(4星)	 其实，怎么说呢。算是了结我一段三年来时时刻刻念想着的一件事，我并不喜欢桐华，也不喜欢马尔泰若曦这个人，甚至不觉得这个故事有多么好，但我就是这么过来了，用我自己都捉摸不透的方式。自此以后，故事里的若曦与四王爷死了，但我心里的清王朝我心中的雍正皇帝，依然活在历史的滚滚红尘之中。            
(4星)	 虐啊虐！            
(5星)	 看完步步，长假也快结束了，追连续剧真是件体力活。            
(4星)	 吴老四后面怎么总哭啊....             
(4星)	 还是不如原著 不过算改编得不错了。。。唉 其实我萌的是剧组啦            
(4星)	 虽然道具上面还是暴露了不专业，但素比较忠于原著，想当年看这本小说时也只是抱着“浪费一下时间，反正肯定又是一部口水小说”的想法，没想到看完觉得还不错，电视剧也是。            
(3星)	 将就着看，还是看正史吧，剧情太慢了.......   磨叽            
(4星)	 除了女主豆豆太多，吴奇隆是几个阿哥里最老最难看的之外。剧情还是比较虐的。八阿哥，十三阿哥十四阿哥真心演的不错。萌上老十四林更新了            
(4星)	 诚意之作。            
(5星)	 真的很好。            
(5星)	 对比其他国产女性向后宫剧，这部要敬业太多了吧= =            
(4星)	 吴奇隆的演技很赞。            
(1星)	 一部恶心的烂片居然受到热捧，这个社会颠倒了！            
(3星)	 我居然看完了。            
(5星)	 彻头彻尾的悲剧            
(5星)	 宫和这个一比就是笑话            
(NA)	 本来没那么想看 结果大陆屏蔽国内视频我就偏要看了有木有 终于找到了 还是35ep全~            
(3星)	 终于把时间浪费完。赞选角演技音乐衣饰器具，用心精美，难得说话行事古代正常人类范儿，不雷人；批场景，外景必用幕，情景喜剧咩？群众演员太少，全宫一个玛丽苏走来走去。欣赏13，花痴倒霉8，至于爱以刷新ex博客度日的深情4，过。帮现代叹句惆怅，这种东西再不看了            
(NA)	 爷。。我终于熬到最后熬成婆了。。总算完了。。累死我了            
(4星)	 没想到豆瓣评分如此之高，电视做的用不用心很容易看得出，本想给4星，但想到宫，心里就自动给步步up了一级            
(5星)	 心疼八爷啊~一开始偶就是八爷党啊，温柔滴八贤王，为了江山不能不放弃美人，为夺皇位精心设计，到头来却是江山美人尽失。四爷个冰块脸其实也挺萌的哈哈哈，十爷毫无心机，与皇位无缘却也是弟兄中最幸福的。最欣赏的就是十三了啦，重情重义，向往自由，有现代人思想的古代人啊哈哈~十四那就是呆萌啊~            
(4星)	 终于可以看倾世皇妃了。            
(5星)	 是个好故事，是部好作品。很久没这么被虐心了，真的是被折磨的不成样子。看的时候总是忍不住会想，如果是我，我会怎么办？我会怎么做？到最后，看到每个人的结局时就是悲他人之不幸了。唉，这片子告诉我们，“穿越”也是历史的必然。            
(5星)	 结局满煽情。。。但是貌似四爷最后带了一假头套？！            
(5星)	 NND~~我竟然看哭了~~~            
(5星)	 好久不流泪了            
(5星)	 很好的还原了原著 四四啊超爱 结局还是很虐啊呜呜呜呜呜            
(3星)	 三观完全和我不合的剧情！！！！神经病一个的事儿精女猪！！！！四个我喜欢的演员…………演员粉真心伤不起好吗。八爷请速度挂了之后穿越回深水埗继续做LAW霸，清穿玛丽苏不适合你，TBB才是正道啊！！！！！            
(4星)	 这片子……我还是很喜欢的……十四啊……            
(3星)	 最喜欢十三和巧慧            
(4星)	 本来想给三星的，另外的一星是给剧里的帅哥的……哇哈哈哈哈            
(3星)	 刘诗诗演技太差，剧情空洞无力架构太散，结局狗血雷人，记忆中书写的不错，回头再翻了一遍，不过如此，但是比同是穿越剧的250兮兮的宫好多了，最好的穿越剧应该还是寻秦记            
(5星)	 小说应该可以算做8。5分 电视对比起大流来说应该可以给9分,当然只是对比与大流.   算是一部较为可观的电视了  5星力荐            
(3星)	 演员都挺不错。三星半            
(5星)	 感情线不太明确，女主OS有点少，年份有点乱。不过瑕不掩瑜。总体很好看，很符合我的期待，服装首饰很华丽。好书，好演员，就出好剧。况且又是这么有爱的剧组。很久没这样喜欢过一部剧了。第一次演戏的林更新也表现不错。吴奇隆是演技派。我成所有演员的脑残粉了。最后大虐，不过我喜欢悲剧。            
(4星)	 看完了 其实 我觉得还满不错的 小说我只看了前面的一些 这电视剧很尊重原小说的 然后 里面提到的那些诗词 还有某些场景 确实不错啊            
(3星)	 其实十四爱老八，十三爱老四，九爷十爷你亲我爱，穿越也赶时髦，这是腐剧来的呢。            
(5星)	 虐心啊。今天把后面几集看完，看了一天。悲情的，伤感的，感人的。有原著支撑，不似其他剧集瞎编乱编。            
(5星)	 看完了，虐呢…… 改编得蛮好的。            
(5星)	 时隔两周……终于看完了……虽然虽然早就下载了，没想到竟然跟着TV版播出而看完……            
(5星)	 据说最后五集要飙泪啊。。看到评论我都抑郁了。。            
(4星)	 其实演出都很到位，眼神动作都恰到好处，每一个情节都很有戏肉，只是在原著小说里心中勾画的冷傲四爷，深情温润八爷，电视剧的人选都不长得符合形象。不过所有的道具服装精致且场景美好动人，还是很让人满意的            
(5星)	 平心而论...演员选得很不错..作为原著的忠实粉丝...感觉刘若曦 若兰和数字军团都很出彩            
(5星)	 补了历史还把我一顿虐            
(5星)	 但曾相见便相知，相见何如不见时。安得与君相诀绝，免教生死作相思。            
(5星)	 终于看完了，比宫正紧很多，最后的虐戏因为看了诸多访谈变得不那么催泪，还是拍得满精良的            
(3星)	 就说一个小细节可见我有多一发不可收拾，昨晚我睡下半梦半醒之间老公问我充电器放哪里，我迷迷糊糊之中回答他没听清，又问，我扯开嗓门说“十四阿哥府里！！！”然后把自己吓了一跳。。。。            
(5星)	 老十三啊~~~            
(4星)	 其实还蛮好看的啊，就是乱Y的坐实了四爷篡位说触到我底线了= =各路YY小说电视剧们放过我四爷吧！不要再乱诱导了！真是尼玛野史都快被Y成正史了。PS.我不明白啊为毛各路小说电视剧总喜欢把四爷说是冰块脸啊- -其实四爷脾气满躁的，康熙对他早年的评价可是喜怒不定啊，还告诫他戒急用忍神马的。            
(5星)	 一部令我动心、险些失明的小说，终于看完了养眼的35集，当然没有小说好，但也看得出是用心的，可劲儿煽情，可劲儿荡漾，只是全剧组都负了天下的十四爷党。06年的倾心，11年的释怀。相思无益，说十诫与君知。            
(3星)	 太虐心=  =            
(4星)	 虐啊！各种虐            
(5星)	 我真觉得挺好看的 QAQ 觉得一切就是女主的一场梦 她要是真舍得清朝早死掉估计就早穿回来不至于祸害那么多人了 妄图改变历史是会被历史的车轮碾死的 ---四一四党留言            
(4星)	 结局还好，还不错啦，虽然若曦死了，但是毕竟又回到现代了...居然和四爷不认识...            
(5星)	 女主就是自己作的            
(NA)	 简言之，贱女人作死指南！！            
(4星)	 几个男角都挺养眼，尤其是袁弘和韩栋。可惜刘诗诗的脸越发的木讷了，再加上女主多忧郁的设定，更让人看着压抑。特技制作真是简直了！败笔啊！几处特技还不如没有的好。            
(3星)	 看不下去。。。            
(5星)	 48NCF            
(5星)	 偏偏就改了结局。人生一梦，白云苍狗，不是很好？            
(5星)	 如果每一本小说都被这样认真的对待，我对国产改编剧充满信心！            
(4星)	 小十四无敌萌^o^            
(1星)	 1.从未见过如此平淡的剧集，整整12集毫无冲突可言。2.吴奇隆是有多会摆臭脸啊。3.我竟然还一集集地看下去了。4.女主角根本是一个反复无常没有爱情操守的女子。5.十阿哥最好，十四其次，十三也不错，四阿哥和八阿哥根本就是屎。6.吴奇隆这个角色有任何一点儿可爱之处么？他何苦把自己逼成            
(5星)	 终于看完了。。好难过啊。。。总觉得若曦太任性。。。为什么总要想那么多。。。就好好陪在皇上身边不行么。。。最后留皇上一个人孤苦伶仃的实在可怜。。。太爱吴奇隆演的雍正了大爱啊。。。就是最后真的虐心。。。爱与恨都已离去。。。就只剩他了            
(4星)	 其实只看了几集，挺不错的，只是向来不敢看虐心剧。            
(5星)	 看了前20集和34集。近年来的穿越剧看过两三部，这一部是看的集数最多，跳过情节最少的。我的标准是能看的下去就行。台词写的很好，情节也尊重了历史没有乱改，偶尔一两句诡异的台词和奇怪的特效尚可无视。结尾停在34集就挺好的，最后一部分煽情看的泪流满面。PS光是看颜【宫】就输了好嘛！            
(5星)	 如果不是因为湖南台有高清，我还真不想在湖南台看。妈的广告多片头片尾没个正常还乱改插曲胡乱剪辑，烦死了！！！            
(5星)	 玛丽苏 唐人 穿越 以前的各种雷点都没了。。。            
(5星)	 这就是开放式的结尾么？坑爹啊，坑爹啊！！！            
(4星)	 1.谢谢资源分享；2.和《宫》比起来这剧牛叉大了            
(4星)	 瞥见了金枝欲孽的缕缕细微。            
(5星)	 可能因为年龄的关系，对那些个粗制滥造、轻浮的作品很是不喜。而这部电视剧拍得很是精美，但也拖沓且不严谨，电视剧不等同于小说，改编拍摄时有很多地方不合适，让观众看上去怪怪滴。给个五星算是对众演员和导演的卖力的肯定，毕竟他们很用心的制作了一部相对完整的穿越剧的。P.S.本人很中意吴奇隆。            
(4星)	 最爱14...            
(3星)	 我是八爷党！~温婉的八贤王，尽管因放不下皇位而决绝放弃对若曦的爱，但他并非因此生恨，依然时刻关注若曦，照顾若曦，那份情，那份爱，剧中无人能媲美。另外八爷是孤独，无人相陪，无人相思，最后竟落得幽禁之困，嗟夫！！！            
(3星)	 没放之前很期待，看了开始就无奈。            
(4星)	 我真心喜欢看悲剧啊~~            
(5星)	 因电视加入了四爷党。            
(5星)	 我K…………作为一个25岁的大龄女青年……完全被十四那张纯洁的脸杀死了！            
(3星)	 the colleague asked me to download this, how come, it looks good. however fail to be.            
(5星)	 第一最好不相见，如此便可不相恋。 第二最好不相知，如此便可不相思。            
(3星)	 熬夜看完，有所失落。            
(4星)	 女演员都是我喜欢的。            
(3星)	 前半部分清新浪漫，后半部分悲痛混乱，结尾很催泪。还是没想明白若曦怎会爱上四爷，若原著写成仅仅他和八爷的一段爱情悲剧岂不更好？            
(5星)	 第一最好不相见，如此便可不相恋。 第二最好不相知，如此便可不相思。 但曾相见便相知，相见何如不见时。 安得与君相诀绝，免教生死作相思。            
(NA)	 制作挺精致的            
(3星)	 读再多的书，走过再多地方，心中有再多梦想。。都抵不过温润如玉温柔体贴帅气有才的老八啊。。  少女梦什么的&gt;&lt;              
(5星)	 很喜欢~很符合我对小说的想象~~            
(1星)	 OMG，这么烂的片子居然有8.5分，看来我不给1分也不行了。KC完全木有了TVB的神采，国语配的恶心。            
(5星)	 果然只有惨烈的结局才能让我记住这个故事            
(NA)	 老四呀老四            
(5星)	 非常棒的剧本，非常好的演员，再加上非常精良的制作，注定要成为经典之作！            
(5星)	 用心拍戏，制作精良，不借绯闻炒作。            
(4星)	 最近天天守着湖南台上着它的套似的看这部剧。好久不曾这样追着国产剧了。感觉像小时候一样。            
(5星)	 很好看，符合原著，脑子里会浮现书中的片段，拍的很美。            
(3星)	 真心不觉得好看 整个一玛丽苏 是我品味刁钻吗？            
(3星)	 ...动画特效和脑电波什么的实在太令人无法接受了            
(4星)	 看的小说 没再看电视剧 但是 仍旧觉得不错 因为剧本在那里 8.5 四星            
(4星)	 觉得还是值得看的。我舍友哭的稀里哗啦 - -我倒是没找到哭点            
(5星)	 服饰、造型、化妆、演员、演技、场景、等等等等等。。都值得我去看~这么美的古装剧现在少有了~            
(5星)	 剧情基本不雷已经是现在的电视很难做到了，就这一点支持步步            
(5星)	 那些六月份就评价给一分得人 你连看都没看有什么发言权！每个演员的演技都那么出众完美演绎了这部戏！            
(5星)	 个人觉得是迄今为止最好的一步穿越剧            
(4星)	 四阿哥。。            
(5星)	 作为桐华90后的粉丝，能把步步从小说追到电视剧还是让我很有成就感的。            
(4星)	 413~            
(5星)	 吴四爷一哭 我也忍不住掉泪珠子了 心疼死了啊TOT            
(5星)	 一步一惊心的人生，一步一痛心的爱情。            
(5星)	 很多人说若曦不像现代女子，很内敛，很沉闷。 但是这确更加符合了当时候的环境，即便现代人穿越过去又怎么样，当你的命运不受自己掌控的时候，难道还会一如既往的莽撞吗，即便在现代社会，当你碰到的事多了，你的棱角也会磨平的，更何况是在那个九子夺嫡的年代。            
(5星)	 喜欢刘诗诗，喜欢众阿哥，拍的唯美感人，强烈支持该剧，鄙视某些NC剧！            
(5星)	 宫都有人有打星，老子可不可以给步步打六星            
(2星)	 评分怎么这么高！剧情拖沓，情节不紧凑，不知道在说神马            
(3星)	 有钱做服装没钱拍外景么！大草原和荷花池是想闹哪样啊亲！！！            
(5星)	 步步揪心            
(5星)	 好看，大爱刘诗诗~~~古典气质美女            
(5星)	 NC宫都有2B的人打5颗星，面对自认为穿越剧的巅峰之作，不打5颗星，就是瞎了我的眼···            
(5星)	 很久没看到这么好看的国产电视了，看的拔不下眼来！哈哈！感谢作者和影视制作团队，在霸占荧屏半壁江山的辫子戏中拍出这么一部经典来！有点找到小时候看《还珠格格》的感觉了！喜欢喜欢真喜欢！            
(5星)	 我也很不好意思~居然五星推荐穿越剧，不过真的很喜欢桐华的作品，拍得也很唯美啦~喜欢老四~            
(5星)	 这是我看过最好的穿越剧了 选角 服装 配乐 台词 剧情 演技 拍摄手法等等 都太细腻太精致 有雷点也有可吐槽的地方 但真的已经好太多了             
(4星)	 步步虐心...桐大你让八爷党情何以堪...            
(5星)	 有深度，能够引人深思的电视剧。现在想找到一个不雷的电视剧已经不容易了，更何况是剧本如此之好的一部精品。5星。必须的。            
(5星)	 虽知是戏，不可陷入，却依旧抵挡不了事事与今日之同等情况对比联系，得出一结论，我现在相比若曦多了的不过是可以有终身不嫁的自由罢了。步步陷入，歌词道心声，字字扎心。            
(3星)	 ……            
(5星)	 各種好看啊～今年頭二部國產電視劇～下部也就是愛情公寓啦～            
(5星)	 33-35集狂戳我的泪点。。。我要去买DVD来收藏。。。            
(4星)	 我觉得还是挺好的，最近看过的唯一国产片了。            
(5星)	 很虐，很惊心            
(2星)	 终于看完了啊 `~            
(3星)	 演得好假好假好假好假好假好假……还没宫好呢……            
(4星)	 实话说，能拍成这样已经很不易了。虽然在选人上面有些~~但是演技上面觉得都还算过得去的~~也很忠于原著~~画面服饰什么也不错。有些地方有些不尽如人意，但是也不能苛求。总的来说，真的还不错。            
(3星)	 有可能随时都要穿越，所以看看做准备            
(4星)	 终于看完了，拍得很尊重原著，演员们也都演得很用心，好剧！            
(NA)	 发现诗爷还是挺不错的            
(5星)	 有意境有悲感~逃不脱的命运，纠纠缠缠直至一切终了~吴奇隆郑嘉颖演技太赞了，后面的哭戏为证~            
(NA)	 一声叹            
(5星)	 着实感人！            
(4星)	 此生无缘            
(5星)	 看不得杨幂            
(NA)	 呃，这类型的戏真不是我的菜哈，由此可见我是个不花痴不YY的无趣之人 o(╯□╰)o            
(4星)	 最喜欢的女人是皇后四福晋啊，怎么有这么灵的女人的啊。作为四爷十三爷党，最后两集虐死了。我要去看雍王府啊！！            
(5星)	 肝肠寸断，一切都值得。            
(4星)	 挺塞德，比那个什么宫强多了            
(4星)	 看完步步后心想难道杨幂的那个穿越剧演的是那个短命八爷的苦逼福晋么？            
(4星)	 第一最好不相見如此便可不相戀 第二最好不相知如此便可不相思            
(3星)	 LSS那脑门的青春无痕啊...            
(5星)	 百年不看电视剧的人完整看完了！很不错            
(5星)	 妈呀，十四阿哥好帅啊            
(4星)	 袁弘和林更新都喜欢...            
(5星)	 潜水很久了，但是太爱步步，所以特地注册一个上来力荐！不管若曦4、8、10、13、14还是若兰、明慧等等，每个角色都是那么鲜活，爱煞！            
(4星)	 没有美剧陪伴的日子里。。。            
(5星)	 哭死我了            
(5星)	 真的算是五星级的大陆剧了            
(3星)	 一个被爹鄙视，一个被娘鄙视，还是十四最幸福。看完之后还是觉得穿越剧始终是再没有能超越寻秦记的了            
(5星)	 高质量            
(3星)	 2集。唐人还可以的。不看是因为不喜欢这情节。最好是从男1到男n都喜欢你女1一个人啦，偶像剧都不带这样的好嘛，何况还是一堆皇子。康熙雍正泉下有知不知道会怎么想啊。            
(5星)	None
(4星)	 第一，看上去太虐了所以不算虐心；第二，若曦你应该爱八爷的；第三，除了十，十三，十四，都是贪心的人，包括女主，什么都想要，要周全，于是死得都很寂寞；第四，此戏让我这个《雍正王朝》时坚定的唐蜀黍四爷党终于叛变成了八爷党；第五，唯有十三爷是我从那时起就矢志不渝的爱，啊哈哈！            
(5星)	 最好的清穿剧 无奈 情深 缘浅            
(4星)	 我觉得挺好看的呀。真心喜欢十三爷十四爷            
(4星)	 的确比较尊重原著，而且拍得很精致，不脑残。在吴奇隆身上我看到了演技这种东西啊！            
(4星)	 怎么说也是我唯一看过的一本穿越小说改编的。整体来说拍的还是很不错的，配乐尤其好。只可惜感觉结局改的有点不太好，其实若曦若是真的死在了那个时代，死在那段回不去的时光，或许会更好。            
(NA)	 = =            
(4星)	 唐人的制作精良、考究，镜头感唯美、大气，演员各司其职，故事演绎得较为完整通畅。评心而论，诗诗虽然不算绝美，但将人物的内心诠释得很好，只是怎么看都不像穿越的现代人，倒是十三十四比较现代。            
(NA)	 看了几集看不下去            
(5星)	 - -有了宫锁心玉垫底 相比之下我就觉得 这片已经很不错了。。。            
(5星)	 难得改编自小说还能看得下去的电视剧，尽管有雷，也别吹毛求疵了。            
(3星)	 中规中矩            
(3星)	 女主角虽然是众人中心，但存在感稍弱，因为众多帅气的男主角抢镜得太厉害了。。。虽然他们里有些年纪有点大。。。            
(5星)	 很忠于原著哦   喜欢 其实刘诗诗是比较耐看的。我觉得拍的很好！            
(4星)	 以为可以作为一个旁观者看人间百态，哪知却一往而深无法自拔。。。            
(5星)	 步步惊心绝不仅仅是一部戏而已，在书迷的心中，那是一个被实现、被工笔描摹出来的梦，清丽多端，凄美绝殇，穿越时空来到眼前。            
(5星)	 近年少有的用心制作            
(5星)	 经典之剧！            
(NA)	 哭到SHI。            
(3星)	 不想看了。再见。            
(5星)	 我可不可以一边爱着八爷一边惦记四爷？！！~            
(5星)	 我肿么觉得那么好看啊啊啊啊！！！偶喜欢郑嘉颖，吴奇隆，刘诗诗，敏敏格格还特别像我从小玩到大的堂姐姐！~~~偶钟意这部剧！            
(3星)	 围观一下，对历史剧不感兴趣            
(3星)	 3.5星。后半部无心看。            
(5星)	 最爱四爷，十三爷，你们好有魅力！加油哦！            
(5星)	 对电视剧从来不掉泪却居然被这部剧的结局虐得眼泪哗哗的，过去的言情剧都弱爆了，琼瑶什么的死开。            
(5星)	 折腾了两个月终于看完了...十三爷我是你的脑残粉！！！！！（九爷你也很帅！恩！            
(5星)	 很久没有追看电视剧了            
(3星)	 还是小说好。            
(4星)	 终于看完了 后面太为了悲而悲了            
(4星)	 回到做梦的年纪            
(4星)	 我是脑残粉啊。            
(4星)	 诗诗的哭戏真的可以了，不过就是后面演的太。。做作，恋爱的、真心实意爱着老四的感觉没那么强烈，反而端着架子的感觉比较多，其实完全可以再可爱点嘛。都活不了多久了            
(5星)	 我评4星只是因为我看过书！            
(5星)	 无法形容我的感觉，非常好，非常惊艳，越来越好，不是单纯的言情，还有很多很多，吴奇隆和郑嘉颖演的都非常好！            
(4星)	 无关风雪 只为真心            
(5星)	 上个周末就已经看完了，却始终舍不得点“看过”，内心里总是希望永远是“在看”的状态，虽然已经警告过自己不要以为你是马尔泰·若卷儿，却还是没能完全走出来。好在这几天在香港，淡忘许多，回去一看小说，估计又完了。吴奇隆这一部演技好过他之前所有加起来。除了1，2阿哥，其他基本都喜欢。            
(2星)	 看过几集            
(5星)	 早知道结局是不能抗拒的错，停留在这一刻。只好，情深缘浅。这个剧，让我想了很多很多很多。            
(4星)	 我能不能说我真的好讨厌马尔泰若曦，你妹的那么作，最后把自己作死没有。LSS其实笑起来很好看的，你多笑点会死吗，该笑的时候也装那么矜持。现在我脑海里一想到LSS跳出来的就是她那僵尸脸啊╮(╯▽╰)╭            
(5星)	 有很多感人的细节            
(4星)	 前面还算用心好看，前后宣传都很给力，可惜最后十集拖沓至极，快进看完，四星。            
(5星)	 行到水穷处，坐看云起时            
(5星)	 我居然也被穿越迷住了。。。。。喜欢就承认了嘿嘿            
(3星)	 刘诗诗很漂亮，刘心悠很美。只是没坚持看到大结局            
(4星)	 不喜欢若曦            
(5星)	 八哥哥~~            
(4星)	 四颗星全给若兰。其他不做点评呀不做点评。            
(5星)	 好好看~！！！果然，唐人出品，必属精品            
(4星)	 熬了这么久昨天终于看完了。只能说马尔泰若曦自己太搞人！四爷十三爷好有爱~~！十四也不错啊！            
(NA)	 这么火。。猫娘不能不看。。。于是连带着我也一起看了。。囧            
(4星)	 值得一看！            
(5星)	None
(4星)	 苦逼啊。。。            
(5星)	 看了确实有惊喜，应该会成为少有的经典。            
(NA)	 拜托怎么能没有巧慧党呢            
(5星)	 我只想说 这个剧让我十分的佩服和赞赏作家这个头衔。故事整体有点悲剧美，世间百态最能打动人心，无论是哪个朝代，亘古不变。另外，喜欢若曦的为人处事。            
(4星)	 为我没网的日子打4星            
(5星)	 等着被虐            
(5星)	 嗯...難得一部每集不拉看完的劇=w=感覺還是很尊重原著的, 不錯不錯!~            
(4星)	None
(4星)	 為了八爺！！！！！！！！！！            
(4星)	 最后两集没看 后半部没搞基剧情也不欢拖太无聊啦            
(5星)	 行到水穷处，坐看云起时            
(5星)	 忠于原著，演员演技给力，配乐好听，制作精良。            
(4星)	 比宫什么的好多了            
(2星)	 哦 我不喜欢桐华！！！扣一分            
(NA)	 阿八~！            
(NA)	 皇家阿哥可真是一群没见过女人的土鳖，不然刘湿湿这个面瘫是怎么蛊惑人心的            
(4星)	 曾在大学时代被小说原著吸引不能自拔，如今搬上屏幕，也似旧事重温。无论如何，算是穿越剧的经典之作吧。            
(4星)	 好吧，为嘛吴奇隆这么丑了啊，豆瓣的那张更丑。萧十一郎哪里去了。郑长得就一副花心样啊。俺喜欢十四的长相。生活无聊啊。果然还是香港导演拍的。但是总觉得大陆色彩浓重了些。我承认上次看这种片还是金枝欲孽...这部太重细节了，手啊，眼神啊什么的。有些矫情。            
(5星)	 袁13你就是个大萌物啊！！！！            
(5星)	 很好，至少我看出了，这是一部拍的很用心的电视。恩，支持。            
(5星)	 此生无缘   一切    留待来生            
(4星)	 加一星为了最后2集的泪奔,扣一分为了这个自作的女主角            
(5星)	 喜欢刘诗诗，秀丽清美，一脸的云淡风轻，痴嗔娇羞。喜欢吴奇隆，隐忍淡然，大智隐于心，40岁男人应有的稳重成熟。很精致的剧情，让我又想起了大学时期面对巨大凹凸电脑屏，一字一句精读的时光。            
(4星)	None
(5星)	 难得的国产电视剧！            
(5星)	 很精致很美~~耐看            
(4星)	 其实四爷跟十福晋有一腿吧，俩人天天相约穿紫色~~~~还是最萌巧惠            
(5星)	 尊重史实，对“九子夺嫡”的描述尊重了历史，不像有些无聊剧的瞎编乱造！            
(5星)	 越看越有意思的剧~~不比小说差。。改编得很成功啊！只是时间节点有点乱。。刚开始有点莫名其妙的感觉。。            
(5星)	 越来越喜欢刘诗诗了~            
(5星)	 除了四爷古装扮相不好，其他，我还是很喜欢~            
(4星)	 比内啥《宫》顺眼不知多少倍，至少女主看起来不傻逼不二。。纯粹是来看数字军团卖腐的            
(5星)	 为什么那么多人不喜欢诗诗演的若曦呢~我很喜欢呢，觉得在清代，她不算艳丽型美女，也不是单纯型美女，她带着清丽脱俗的阵阵微风，飘进我心里。只是因为她有着现代人的思想，也导致了她比其他古代女子更为的现实，她说她贪生怕死，没胆和八哥一路走下去。怪可惜的。。。            
(5星)	 还珠格格啊。。。            
(NA)	 八爷您能快点儿在政治斗争中失败离场让我的雍正赶紧登基么……我有点儿受不了您那些你侬我侬含情卖卖了            
(3星)	 那首歌很好听啊~~            
(5星)	 哭的我稀里哗啦的，祝数字军团百年好合！ 【抹泪            
(3星)	 刘诗诗太路人了。。。。长得不行，比较喜欢4和14            
(3星)	 不就是大清版韓劇麼。。不知道大家都在看什麼。。。            
(5星)	 可能是有宫在先作比较吧，这个片子起码讲了一个很好的故事，是正常的故事，不疯不痴不傻，情节紧凑，表达的内涵很实际，能够深入人心。当然，这离不开原著的贡献，还有唐人的精致工作。所以说，好剧本加好导演才能出好剧。            
(4星)	 算是很用心的作品了，但后半段三分钟一哭的悲剧节奏着实让人受不了，不是油尽灯枯。是泪尽眼干。不过是痴女子罢了。            
(3星)	 女主虽然很路人，但后面也不觉得难看。我最爱的八爷笑起来雪都能融化。四爷对女主的情深，可惜错为皇帝，太多身不由己。十四爷对女主其实友情胜过爱情吧。十爷是人傻有福的最好例子。十三爷是最好的知己。九爷虽然毒也有软肋。太子爷，忽略。。。。            
(5星)	 看完啦。挺好的。            
(5星)	 比想象的要好很多            
(4星)	 mark郑嘉颖            
(3星)	 终于看完啦！搞不清楚这帮子人到底在纠结什么！            
(4星)	 人生一梦, 白云苍狗, 错错对对, 恩恩怨怨, 终不过日月无声, 水过无痕.            
(4星)	 我觉得书好看            
(4星)	 女主角一集一集的把这电视剧给哭完了 哎 马尔泰若曦 你最后能死在十四怀里也算是值了。。。            
(4星)	 看了这么久 就像自己也穿了一回 回来了还挺落寞            
(5星)	 绝对制作精良啊！女主角很有灵气啊！男演员表演也都很到位啊！            
(5星)	 下载epub小说            
(4星)	 幕后更精彩，集体卖萌            
(4星)	 尽管穿越话题很低级，尽管出现N多明显穿帮，尽管剧情也挺俗气，但是我必须承认连续几日追看完以后，依然引发不少思考，深刻认为：好好关爱身边人，活在当下即幸福。ps：看完后对清史突然愈发感兴趣咧~            
(5星)	 超级爱..不管是书还是电视，都很爱            
(1星)	 牛鼻，这种极致烂片都能刷上8分！            
(5星)	 很少有让我看了不想罢手的电视剧。难得的是基本完全按照小说来拍，其中有些对白竟一字不差，选角也很是合适，温润如玉的八爷，内敛深情的四爷。。。和小说一般跌宕起伏，让人难忘又心酸。            
(NA)	 不喜欢女主角，什么嘛！！！            
(4星)	 明明看过小说知道结局，还是哭的乱七八糟，我泪腺是有多发达！！……            
(3星)	 我脚的十三比较帅诶……            
(1星)	 我自己烂尾了，没看完，略无聊。。            
(4星)	 没得比，演技好很多，阵容也较华丽丽，情节也合理化，四爷的聪明谨慎我好喜欢啊啊啊啊，雍正果然是未来的皇帝，好喜欢14啊，情深未曾讲            
(4星)	 说实在的，还行            
(5星)	 小说好看……！！！！            
(NA)	 很少有这种我强烈不希望男女主角在一起的剧             
(2星)	 差评！不想追了！            
(4星)	 竟然最中意老九的颜。            
(4星)	 比那谁拍的宫好看多了..            
(3星)	 总感觉比起宫来说  没有这么天雷滚滚              
(4星)	 等了好久            
(NA)	 看到34集由于没有网络，等了好久才终于把大结局看完了，多么不容易哇～            
(3星)	 仗着自己掌握的历史，将皇帝和各位阿哥玩弄于股掌之间，用尽心计思考不考虑历史人物的感情，一切只为了自己的舒适与安逸，若曦的角色真是让人作呕。一个工于心计丝毫没有半点善良慈悲之心，一切只以自己的利益为重的角色做主角，她才不配被称为玛丽苏。不推荐的理由是看多了社会退步。            
(5星)	 告诉我什么叫惊喜——刘诗诗内心戏大赞，吴奇隆简直迷死人，帅哥应接不暇，美女蕙质兰心，编剧忠于史诗不落俗套，难得细节这么精致，从不喜欢穿越，但这部戏极好！！！            
(5星)	 如果你是我的情人，我会认真地对你说“我爱你”！            
(4星)	 很有深度的清穿剧。            
(4星)	 还能让人接受            
(2星)	 DOWN了36集，竟然还没有结尾，到后面一直在快进，真的看不下去了            
(5星)	 追得好辛苦啊混蛋！！！            
(5星)	 我正在看  前面的不错              
(5星)	 努力是值得肯定的,我十年后还会回来看它, K爸放心......            
(5星)	 原谅我最近整个人还在步步惊心吧。太多的话已经让别人说完了。            
(5星)	 好看            
(5星)	 衣服灰常精致啊            
(5星)	 步步倾心            
(5星)	 第一最好不相见，如此便可不相恋；第二最好不相知，如此便可不相思。拍成这样，我已经非常满意了，感谢唐人给了我一个尊重原著的步步。ps：吴奇隆的四爷太给力了，我要从十四党变四爷党了T0T            
(5星)	 喜欢十三阿哥 &gt;_&lt;               
(3星)	 很不错，喜欢14            
(5星)	 从这部戏开始着迷。            
(5星)	 还不错... ..            
(4星)	 正所谓剧透一时爽，全家XXX…………            
(5星)	 基本跟原著一样            
(5星)	 爱新觉罗·胤禛 庙号清世宗 谥号宪皇帝 年号 雍正（1723-1735）            
(5星)	 有诗诗，有四爷，哈哈，就够了。            
(NA)	 几年前看小说最爱的八爷竟然在几年后是我最喜欢的TVB男演员来演绎～            
(5星)	 大爱刘诗诗！            
(5星)	 经典之作 桐大的不朽之篇            
(5星)	 喜欢小说，电视剧也拍出了那种意境，很喜欢            
(5星)	 很好，很不错~~~            
(4星)	None
(NA)	 皇桑！你还记得大明湖畔的夏雨荷嘛！四阿哥，你知道永琪还在等你吗！            
(5星)	 好看            
(4星)	 支持国产            
(5星)	 作为原著的忠实粉丝！也不得赞这是一部小说改编为电视剧的佳作！！！            
(5星)	 超赞！            
(4星)	 刘诗诗很自然的好看            
(5星)	 看到最后,泪眼模糊            
(NA)	 看了小说，是悲剧，看了两次结局，看一次哭一次，那些无奈的感觉啊            
(5星)	 比宫这部烂片好的多很多            
(4星)	 那日在草原上，如果没有八哥，你也会帮我的，对吗？            
(3星)	 若曦真的是很烦躁            
(5星)	 原来吴奇隆演技这么好哦……看第二遍觉得老八好猥琐……            
(2星)	 对所有演员都没有爱不看了            
(NA)	 我变成四爷党了，，，            
(4星)	 我的13啊啊啊啊嘤嘤嘤1314还有4爷嘤嘤嘤 好久没看这种剧了呢=v=            
(NA)	 八爷就是个悲剧，郑嘉颖永远是江别鹤的儿子。            
(2星)	 没找到泪点没找到虐点更没找到萌点...........吐槽点倒是找到了一堆            
(5星)	 若曦其实不爱八爷吧。她选择四爷是出于功利性目的，只不过最后爱上才有过幸福时光。可惜动机不纯，因而结局也惨淡。            
(5星)	 后几集居然哭的稀里哗啦。。            
(3星)	 额，不说了，三星很给力了            
(5星)	 这年头穿越玛丽苏一个比一个给力    我为什么不能5颗星呢            
(5星)	 步步惊心，一场梦一场痛，四爷和若曦情深缘浅呀            
(5星)	 超乎想象。已经很好了不要太苛刻了。            
(5星)	 我是十三党。            
(NA)	 歌曲不错            
(3星)	 过程美足矣            
(5星)	 TAT            
(5星)	 為了偶D四爺 打五星!! 14也不錯~~~哈哈            
(3星)	 被结局雷的不清 作天作地的马尔泰若曦必需死啊就!!!!            
(4星)	 和原著相比，剧情节奏微快。服装配饰等细节准备得很充分，大场景如草原如荷花池取景有点马虎。选角很到位，boss，2，4，8，10，13，14，每个人对原著人物的角色刻画都还不错。lss的台词速度掌控力不够，虽是“路人脸”但看着倒是挺舒服。            
(NA)	 你就是我肩上的天使  在我最不安的时候出现  以你的温暖  辽阔的翅膀紧紧的拥抱我            
(3星)	 还是蛮感人的            
(5星)	 不容易啊，为数不多的改编。            
(4星)	 前面5颗星，后面3颗星。前面是多美好啊，若溪和八爷的情意绵绵，和十三爷的不关风月，只为真心，和十爷的坦诚相待，和十四的相惜相知，和四爷的相爱都让人欢喜。但是后面的戏太虐了，哭得我脑浆子都疼了，擤鼻涕纸堆了一堆，比戏里的人还难过。喜欢的竟都没有好结局。            
(4星)	 哎哟。。我是冲着吴奇隆啊。。我爱他的颜啊。。我一直以为刘心悠是怀玉啊。。我喜欢死郑家榆了。。好像啊。。T.T 妈的老子居然看完了 最后几集虐死我了 我瞬间变林灭灭党了  好死不死这个时候看完   哭得老子太阳穴痛啊啊啊            
(5星)	 四爷 永远都是心里那个最喜欢的人             
(5星)	 好帅的郑嘉颖~            
(5星)	 大爱，我是因为看了宫之后才特别希望步步的            
(5星)	 桐华的文笔，唐人的制作            
(5星)	 好看。。            
(5星)	  不解釋。。 好劇..            
(3星)	 一大把年纪了还熬夜看偶像剧，还哭得稀里哗啦，真是步步惊心啊            
(4星)	 就是吴奇隆太丑啦！            
(4星)	None
(5星)	 看了几集觉得很好看，喜欢刘诗诗演的若曦，吴奇隆演的四爷。郑嘉颖演八爷气质很像很好~忍不住去看了书，哭着看完的。伤心啊，不想若曦死，宁可电视剧里改了结局，让她穿越回去也罢。            
(5星)	 不错，期待后面更给力~~            
(NA)	 遥控坏了，每天晚上室友们打开电视就锁定在芒果台，一直播到十二点...==。虽然比其他的囧囧片子好一些，不过豆瓣评分居然给了这么高，还是不可思议啊...            
(5星)	 看了那么多的清穿小说，最喜欢的就是四爷了            
(4星)	 蛮好看的            
(5星)	 看片花没用，得看剧情，等看了剧情就知道好看            
(5星)	 很喜欢。。            
(5星)	 刘诗诗很耐看~            
(4星)	 四个字：荡气回肠。            
(5星)	 我评判一部好电视剧的标准就是能不能让我坚持看3集，一般看过原著后对改编后的电视剧好的标准就是能不能坚持看完第一集~宫，没有原著，我只看了一集，步步惊心因为看过原著，现在正在等第十集~演员，看的不是样貌，更重要的是实力和演技~            
(3星)	 三星给林更新            
(5星)	 作为小说的死粉 我可以说电视剧拍的还是不错的 四 十三 十四 都很招人喜欢            
(5星)	 四星有余，五星不足。戏服精巧，妆容通透，配乐哀婉，对白雅致，感情细腻，严谨戏说，诚意之作。            
(4星)	 刘诗诗看着看着也就习惯了。            
(5星)	 目前只看到前10集，还是不错的，虽然男主都有些年纪了，但都是演技派的，值得肯定。至于女主嘛，印象最深的还是蓝葵。            
(3星)	 比宫更贴近历史            
(5星)	 感觉才是硬道理、            
(5星)	 看到目前为止，最令人眼前一亮的是若兰。好喜欢这个淡薄雅静又带点小偏执的女子。            
(5星)	 超好看，超爱的！！！            
(5星)	 很有韵味！！            
(5星)	 诶呀呀呀呀 版权问题再不闹完我就不看了！！！看不了很闹心            
(5星)	 看了小说，悲戚戚的，电视剧应该就简单轻松多了。            
(5星)	 爱死四爷了好不好~大结局我都陪他哭的死去活来了            
(NA)	 主角不是很好，不过十四，十三还是蛮帅的，老八过于做作，老四太冷了            
(3星)	 一个玛丽苏女主莫名集万千宠爱于一身然后还特拧巴最后把自己拧巴死了的故事。。            
(3星)	 《宫》如果没出，这戏就是《宫》            
(5星)	 喜欢这种感觉，不像宫那么浮夸~            
(5星)	 呀～～～看得我稀里哗啦的            
(5星)	 最喜欢刘诗诗了~~            
(5星)	 冷门的十四党。。。            
(5星)	 虽不完美，但很没原则的成了各种党。            
(4星)	 让女主死开，兄弟们搞基去吧！            
(5星)	 很爱四、也爱十三，甚至是八也会让人心中起波澜，不过还是四最让人心疼。若曦与八的感情就像那满屋子的茉莉花，那么美好，能带给人惊喜，但是没有了也不过是难过些罢了。而若曦与四的感情就像那支箭，已经射到心里去了，如果拔出来就一定会死去！             
(4星)	 前5集巧慧是亮点            
(5星)	 偶然在电视上看到，不是想象的恶俗，反而清新又内敛。为鼓励给5星，希望多一些这样制作较为精良的国产剧。            
(5星)	 八阿哥好帅啊。可是一想到他得结局就好难过啊。为什么不像宫一样、最好是和八阿哥在一起的啊。            
(3星)	 虽然刘诗诗比杨幂好很多，但是，其他演员感觉都一般般，尤其是看到那个神马绿芜~以前觉得郑嘉颖还不错，可是，为神马这部戏里面感觉不太好看呐？？怪怪的，我觉得他不太适合这个角色！！刘心悠很美啊~~~~ 整体而言，没有想象中好看！演员还是不够惊艳呐~ 唐人拍的，就难免让我想起仙剑一，那个经典啊~            
(5星)	 因为超过预期很多，所以给五颗星            
(5星)	 忠于小说。诗诗挺耐看的。比那些雷剧好不知道多少            
(5星)	 挚爱            
(3星)	 这部的高人气和高评分实在是基于书迷们对原著的喜爱。从情节的抓人程度方面，确实是比不上宫的。服饰上也不够华美。不过整部片子中规中矩，大概也是为了迎合小说迷，基本忠实于原著，所以才得到追捧。看到十几集才有些想看的欲望。刘诗诗的表演一直是缺乏灵气，乏善可陈。PS马尔泰若曦是天秤座吧&gt;&lt;            
(4星)	 真的看完了，思绪万千。。若曦不枉这清朝一生啊，毕竟还有那么多阿哥爱过她！            
(4星)	 四爷党，心肝脾肺肾都被虐到一块儿了，不敢看到最后…            
(5星)	 觉得是部慢热的剧，不过绝对对得起原著。            
(5星)	 从2008年看书开始就一直她的改编~真的超棒超好看的！            
(4星)	 虐死            
(4星)	 摸着良心说一句，除了特效坑爹之外，道具、服装、台词、颜（略老）、演技还是很不错的            
(5星)	 ~~~~！！~~~！！~~~~            
(5星)	 演员、服装道具、剧情走向都让我安心了~吴奇隆真的符合我心目中四爷的形象！            
(NA)	 前二十集是十四爷在咆哮，后十几集是四爷在咆哮，最后一集是大家一起咆哮。。与二月河的《雍正王朝》一同观看效果更佳，嗯            
(4星)	 还不错吧~传说是因为书好看~~改天把书看了            
(5星)	 看完心碎啊..            
(4星)	 累死了。。。。最喜欢十四爷。本剧算是较尊重原著的，内心刻画非常细腻。最后两集很出彩。喜欢若熙死在十四爷怀里的一幕。            
(4星)	 一开始看的热火朝天，结局出来后反倒无甚关心，大概只是唤起了对四爷的爱，或者是突然又发现了吴奇隆的好，总之这剧红是应该的，总要有这么一阵子国剧也出现一个这么大阵仗的。剧情其实也就是浮云，何况唐人那背景真的是太寨了……            
(5星)	 古装难得的经典之作。对得起观众朋友们的智商，值得一看。            
(5星)	None
(3星)	 作为穿越痴情虐剧后半部还是挽回了前部分弱智   就是吐槽里面女的好刚健啊，不是为了男的跳河，就是被蒸死    @喝水的飞云 你娃说的，且看嘛 然后我就堕落了啊，当然主要虐剧必须要有自己喜欢的演员，奇隆。有两个晚上熬4.00.被自己看这种虐剧还熬夜的贱贱心理所折服，还有其实和你们在            
(4星)	 看过小说 很感动             
(5星)	 虽然我不看古装戏，但是这部戏的确吸引了我，首先演员的演技都很不错，没有什么粗糙的感觉，细腻的感情表演都还不错。。。            
(5星)	 越往后看越有味道            
(5星)	 從未如此期待一部小說改編的電視劇，果然沒有讓我失望。            
(5星)	 很好看            
(5星)	 八爷V5~            
(3星)	 比《宫》扎实多了，这才是个正经穿越剧的样子。台词很典雅，前面的剧情内敛中不失张力，但到了雍正登基后剧情迅速蜕变，成为一节奏拖沓纯言情的片子，几乎难以忍受。            
(4星)	 比较尊重原著，刘诗诗演得还行            
(3星)	 没一个撑得起来的女演员。充气娃娃版面瘫若曦刘，盲人无视线焦点版若兰刘，整形变异美瞳版明玉刘，老相横钟版玉檀叶。场景格外小气，宫里就只有那几棵树~赞故事好的，那是小说的功劳，四和八的改编够我吐槽一阵子了，女猪本来就很圣母，这下更冷艳高贵了。要不要为9、10、13继续看下去呢~            
(5星)	 第一次看穿越的小说，没曾想这么个悲的，不过悲完了，还是想来写点什么，虽然女主角没有倾国倾城，但其他阿哥倒是亮点，而且难得的第一步电视剧完全按照小说的情节在拍，尊重愿著，尊重历史，所以一定要给five stars的，就是结局太悲了，伤心啊...            
(NA)	 挺好看的，同类型剧种的佼佼者。“宫”剧不好看    刘诗诗演的不错啊    不要乱说            
(4星)	 看到第10集，然后就去看原版小说了。 大概浏览了下，没细看。 希望电视剧版的来个喜剧结尾吧。虽然悲剧更富有艺术效果，但是本人还是喜欢喜剧。            
(5星)	 这才叫电视剧呀，一举手，一扬眉，都有深意，想放很大，每个表情都自己研究，细细推敲....            
(5星)	 不错的电视剧，大部份男主女主都很养眼，而且一点也不雷，原来不是芒果台拍的啊，我在想芒果台怎么会拍出这么好的东西呢。。。            
(5星)	 对国产电视不抱太多希望的我，觉得这部剧很不错，编剧还可以，原作者很强大，比 宫的 作者编剧强多了！            
(4星)	 到后面太拖了 也太虐了            
(5星)	 多年清梦终成真···这才是清穿再吐槽一边：外景特技太坑爹了！！！！            
(5星)	 喜欢小说3年了~这部电视剧也期待了3个月~真的很给了!我很喜欢!很多场景都和我看小说时想象的一样``而且细节也很到位~真的大爱四四!!!            
(5星)	 女主角的演技不好，让我误以为是一步无脑剧，看了剧本才知道作者的功底非常好……剧本真的很好，希望以后能翻拍，直到拍出完美的为止。女主角和八阿哥的感觉都不合我意。            
(5星)	 拍的很用心，和原版小说很贴切，等了大半年的电视剧！            
(4星)	 总觉得还缺高潮。            
(4星)	 比宫好多了             
(4星)	 四星都是给刘心悠的~            
(5星)	 这部电视剧真的是让我有追的冲动！！！！很久没有能让人一直看下去的电视剧了！！~~真的是非常好看，学到很多东西！！！~~~制作优良，剧本好是好看的主要因素吧            
(3星)	 看到最后实在看不下去了。            
(NA)	 女主角不是一般的难看啊。。。            
(4星)	 有宫垫底，即使这个女主也有万人迷倾向我也能忍受了，至少剧情靠谱。不过女主前两集是怎么回事，老是张大油脸，就不能擦擦吗？十阿哥太萌了，我就喜欢这种傻乎乎被女人欺负的男淫~~            
(5星)	 还不错            
(5星)	 无可争议的，这是一部引人的作品。一个好的本子是一个成功剧集的根本。小说本身是具备这一要素的，只盼编辑能将这个好底子发挥好了。这里也希望拍戏的人能够更加具有精益求精的精神气，这样才能出能堪以“经典”称之的作品。            
(4星)	 十阿哥结婚的时候吹的曲子是《大中国》……            
(4星)	 看完了这几集让我想起前年韩国一个叫做情书的综艺节目那时候第一季和这个故事很类似呀，看来真的是想将暧昧和浪漫进行到底呀！现在虽然知道是这样可使还是忍不住的想看下去 这就证明这个电视剧成功了             
(2星)	 好拖沓..            
(5星)	 没看过原著···因为知道是悲剧··所以一直不敢碰··电视剧是从开拍就一直在关注了··果然不负我的期待~连我爸也跟着一起看了~~哈哈~~            
(4星)	 沉重            
(2星)	 好多bugs诶。。。女猪脚好丑 跋扈的那个格格还带着美瞳 还好四爷演技不错 BTW 女猪脚见到四爷的第一面应该叫出来【吴奇隆】才对 嘿嘿嘿  PS前面的话是刚看的时候写的 昨儿终于全部看完鸟 最后两集看得我这个难受呐。。            
(5星)	 制作什么的 已经很不错了            
(4星)	None
(NA)	 想写很多，又无语。            
(4星)	 还是讨厌玛丽苏            
(4星)	 有诚意 配乐什么的都蛮不错 据说要输出到日本？            
(4星)	 比宫好多了            
(5星)	 我的第一本穿越啊            
(4星)	 都死了是最好的解脱                 
(4星)	 你妹……            
(4星)	 最讨厌四爷，最心疼13和14，越往后越想拍死若曦            
(5星)	 终于看完，虽悲剧结尾，倒也跟着剧心痛了个来回。            
(5星)	 如果真有穿越，除了一开始的众阿哥环绕，这样的发展与结局已经是最可能、最合理的了。龙生九子，即使各不相同，始终是帝王之后。心怀乾坤、韬略天下，冀望执掌权杖的胤禛、胤禩才真实而有魅力。因他的以心相交或温文尔雅而想爱，因已知最终的结局而爱不起，只盼此生连初见不曾，便少了这一段痴缠。            
(5星)	 看完了啊  ！！！！！！超好看的！！！！！            
(3星)	 好吧，据说很好看。。。            
(5星)	 日子快点过，快点出完啊            
(5星)	 没理由，只为步步            
(4星)	 因为刘诗诗，减一星            
(5星)	 支持诗诗！            
(4星)	 没办法，情人眼里出西施。            
(5星)	 期待了快一年的电视剧，天生注定我就是四爷党，因角色爱上吴奇隆，因吴奇隆更爱小四四。。。            
(5星)	 步步惊心。很是惊喜。诗诗果然是大爱。            
(5星)	 大爱吴奇隆，这个四爷我喜欢~~            
(5星)	 终于等到了属于我们的《步步惊心》            
(5星)	 主题曲&lt;一念执着&gt; 爱情 走不到最后 还是爱得不够深 //无奈人生苦短 可以重来的机会不多. 其实4爷还是不够爱若曦 而若曦也忘不了8爷. 并不能说是谁的错. 这样的故事 在爱情的世界里 每天都上演着. 人生 本来就不该有 happy ending.             
(5星)	 很喜欢.....            
(3星)	 越来越么有追求了的说。巴过，我觉得侧福晋其实长得很美很古典啊，有木有            
(5星)	 最后几集就是吴奇隆的个人演技秀 对他刮目相看了~~ 结尾改编得非常好 和原著相得益彰             
(3星)	 看到28，不想看鸟- -            
(5星)	 看小说都要哭死了，一定不能错过电视剧！            
(5星)	 国内很少能看到这么好的演技了，拍的真不错，就是背景处理的不是很好            
(5星)	 真的很好看，比《宫》强            
(4星)	 第一次看书欣赏十三阿哥，看电视的时候被四爷惊艳，再看一次书发现十四阿哥也很好啊。……orz            
(5星)	 我觉得很好看 非常好看            
(5星)	 不评五分真的对不起天地            
(5星)	 纯为4爷13爷啊，没看过小说的人表示还8错，除了女主。。。            
(5星)	 很久没追剧看了，步步还是让我很心水很惊艳的，呃，每个人评判的标准不一样啊，跟别的做那么多比较也没意义，自己喜欢就好，新还珠不也有人喜欢么，虽然我一直想不通，哈哈            
(4星)	 让我劳心伤神的步步惊心啊，终于是看完了。            
(5星)	 很喜欢步步的小说，电视也很符合小说的内容，很好和喜欢            
(5星)	 比宫好看多了嘛 又不矫情            
(4星)	 我决定做十四爷的脑残粉～            
(5星)	 这几年最好的国产电视剧！没有之一！不看人生不完整！安得与君相诀绝，免教生死作相思。上下古今300年而来，只为不负与你今生的约定。            
(3星)	 每次看古装剧我的重点都在：假睫毛假不假、双眼皮贴明不明显、文眉颜色深不深...囧            
(5星)	 小十四哟喂！            
(5星)	 非常好看啊，，演员选的很好，很符合小说人物的性格！！！            
(5星)	 步步惊心，不负我的等待...            
(4星)	 我说，我不明白为什么有人还硬要拿它跟宫来比，根本没有可比性。步步的剧情和逻辑相较宫都不知道严谨到哪里去。他们两个比较，就好像是硬要拿一台烂冰箱跟好冰箱比，这有什么好比的。宫根本就是需要回收的废铁，人家就途一个给人一乐子，而步步传达的要多很多。人物个性更加鲜明和细腻。            
(3星)	 鬼扯的结局            
(4星)	 比烂宫好到哪去了            
(3星)	 吴奇隆最后三集哭得人揪心            
(5星)	 很好的一部剧啊，不和其他剧比，这就是我心中的步步~~~            
(5星)	 刘诗诗的背挺得真直。。。电视剧对小说的还原比较到位，最后好虐呀            
(5星)	 喜欢刘诗诗的若曦，清清淡淡的女子太少了。大爱她得辛十四娘~~~            
(NA)	 值得期待。。。。。。            
(4星)	 看到四阿哥登机后就直接拖到34回看了。。嗷原本是为了吴奇隆去看的，然后发觉怎么不只是四阿哥，十四也很萌啊~怎么两兄弟都这么秒人啊~            
(4星)	 布景道具服装细节巨美无比。林十四帅的没边没际我好爱！！！！不过我不喜欢若曦那种纠结的感情，真真是JP女才是。煽情很到位，礼拜六的时候一边因为hangover吐了一天，一边因为虐心桥段哭了一天囧rz╮(￣▽￣&#34;)╭            
(5星)	 看了几集台词基本上都跟原著一样，忠于原著就不错了。演员们的气质也都蛮符合的            
(5星)	 比宫好看一百倍啊一百倍~唐人各种用心啊，顺便刘诗诗很美很舒服啊，你们要看嫩牛五方脸才吸引啊~呸哭死哀家了。。。顺便巧慧实在是原著还原百分百啊            
(5星)	 被林更新萌的死去活来            
(5星)	 第一次看步步小说是高三那段黑色时光~当时就被四爷和若曦迷得死去活来~步步刚出选角名单的时候还很失望怎么是吴奇隆来演四爷。俺不是不喜欢吴奇隆，只是单纯觉得心目中的四爷不是长他这个样子的……哪知道看了片花之后就完全改变了想法！！这就是书里的四爷有木有！！！因为是学生宿舍没电视的关系，所            
(NA)	 我觉得刘诗诗挺美的~            
(5星)	 真挺不错了，看过那些个改编剧之后，我终于找到部能看且喜欢看的剧了。            
(5星)	 说明一下作为一个步步小说迷，之所以给那么高的分以下几点：比预期服装艺术指导好太多的清宫。可圈可点的演技。绝对忠实原著的剧情。一帮微博上抽抽的剧组（各种腐向、糟糕物）。所以你们不要太挑了，这几项要素在国产剧中就是十年一遇，打五分难道不应该么？            
(3星)	 小说本身就不错，但是这女主为了装嫩表现得太白痴，一点不像小说里面的女主那样有思想。三个星，拜女主所赐，情节倒是还算尊重原著。            
(5星)	 比宫有深度多了，除了吴奇隆扮相丑点==            
(5星)	 最后一集最后的部分才是最虐的……虐死了…………            
(5星)	 没看过宫，这剧有那么点意思。            
(5星)	 萌13            
(4星)	 我果然喜欢气场强的人。。。。            
(5星)	 清穿不是一件简单的事情啊。。不懂历史不行，不来点琴棋书画舞不成，投还要投对位置，恋上的皇子啥的不帅不行。。。omg            
(5星)	 据已流出来的剧集来看，前几集，女主，还有十、十四未能完全放开，随着情节铺展，可以说渐入佳境，非常好看。里面出彩的演员不少，各有个性，譬如我最爱的巧慧……强力推荐，虽非完美，但值得一看！甩开《宫》《新还猪》等N条街。本人非桐花粉，非唐人粉，非任何演员粉。            
(NA)	 終於看完了、話說我覺著其實也就四爺的演技比較深，其他的……            
(5星)	 有内涵，不解释            
(4星)	 各位爷很养眼，个人不大待见若曦，觉得不地道啊不地道~            
(4星)	 知道所有人的结局，却不知道自己的，好娇情，好好看啊！            
(2星)	 女主角还能更难看点不？？？？？？？？丑死了丑死了丑死了丑死了丑死了丑死了丑死了丑死了丑死了丑死了丑死了丑死了丑死了丑死了丑死了丑死了丑死了丑死了丑死了丑死了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！            
(3星)	 矫情了。。。不过比宫强多了~  ps：小新才是心中的阿哥形象and玉檀是本剧最好看的姑娘！            
(4星)	 不管多讨厌四爷多讨厌若曦，我还是喜欢644的，更别提13，14各种萌物了。PS四爷若曦的戏俺一场也没哭，最过瘾的是14向雍正要若曦那场，小14得意的样子和四爷的大便脸，酣畅淋漓呀！            
(5星)	 爱啊~！            
(4星)	 “爱与恨都已离去，只剩他了。”帝王之位，也换不来一生相守。果然被虐最惨的还是四爷啊。一直都是一个人，曾有短暂拥有的爱情和亲情，最终也都失去了。虽然不是很对我的胃口，但是还是要承认电视剧还是不错哒。            
(5星)	 不雷，剧情吸引人。            
(5星)	 诗诗演技超好！！！            
(5星)	 第四集八阿哥劝十阿哥成亲时候的喜乐。。貌似是大中国啊。。。= = 我们都有一个家名字叫中国~~的那个。。。            
(5星)	 下一页，你亲手写上的离别。尤不得。            
(NA)	 小说是很不错的，演员阵容也是很强大的！就是芒果一点也不给力，还是等播完咯在看吧！            
(3星)	 看了几集吧。。。            
(5星)	 小说很好，电视剧拍得也很好！            
(5星)	 各种好看、各种演技派、各种实力            
(5星)	 确实不错            
(5星)	 因为喜欢刘诗诗，所以一直在等这部篇。因为看了前几集，于是上网狂搜结局、于是半夜三更还在看原版小说。快看到结尾了，只是看的自己大半夜心揪。我没办法想象若是我会做怎么样的选择，我只是心疼这个女子。相爱却总是被现实打乱。我懂没有人可以随心所欲，我也开始相信原来爱情可以那么刻骨铭心。            
(3星)	 我想说，小说看得我还是挺动心的。看了一集，觉得电视剧拍的也不错~顶！特别喜欢的是若兰，气质极佳，完胜刘诗诗。喜欢吴奇隆的感觉啊。就是节奏太慢太慢了，以后再也不看国产剧了            
(5星)	 曾经窝在沙发里一天看完的书            
(4星)	 等了很久，没有失望~喜欢袁弘~            
(NA)	 真是虐身虐心啊！！结局有点雷= =            
(5星)	 力挺刘诗诗            
(5星)	 宫这种玩意儿都能红步步惊心果断五星。我是老四十三脑残饭啊= =            
(4星)	 好吧我喜欢 刘诗诗==            
(5星)	 有了雷剧在前面铺垫 突出了此剧啊。。。虽然还没看就推荐不厚道 不过就是喜欢诗宝 （居然有人说她很丑。。是嫉妒 一定是嫉妒。。。）            
(4星)	 有bug，不过演员演技到位，服装舞美都精致，电脑动画就比较弱了。其实这部剧基本上可以视作与穿越无关。            
(4星)	 唐人一贯的风格。唯美，制作精良。。。支撑桐华的小说~            
(4星)	 补改状态。。。四爷演技派！十三我还是最爱你~！            
(5星)	 赏心悦目 不过如果是唐国强大叔来演四阿哥 oh my god            
(4星)	 真心觉得这部戏拍的不错，可是女猪脚你能再丑点吗，妆能再浓点不~~觉得那些阿哥们真的长的不错，萌的萌，酷的酷，演技也还行，若兰的气质真好！            
(5星)	 袁弘我的菜。。。拍的不错，画质情节都控制的蛮好，算是制作精良的国产电视了。            
(5星)	 刘诗诗虽然不太漂亮，但看起来就是舒服，步步制作精良，我喜欢！            
(5星)	 千帆过尽。。。到头来 仿若黄粱一梦。。            
(5星)	 唯爱刘诗诗            
(5星)	 爱一个人很累，很辛苦，不过是幸福的！只可惜情深缘浅，相爱却不能相守！            
(5星)	 我爱十三!            
(4星)	 比那个啥好多了，目前还在追剧中。            
(5星)	 制作精良，服装精美，帅哥美女无数！            
(5星)	 虐死当年我的少女心了            
(5星)	 期待第11集            
(4星)	 比 宫 好。            
(NA)	None
(5星)	 刚刚因为《怒火街头》对郑嘉颖有关改观，这片子又把他在我心里的位置打回了原形，或许我对八爷这人物的性格不够了解，但是我总觉得郑嘉颖虽然诠释的比冯绍峰要好，但还是软软绵绵，不讨喜。个人更喜欢腹黑男—四爷，还有萌十四。剧情前段轻松，很容易入戏，后面有些紧张、虐心。            
(4星)	 出乎意料的不错 而且看完之后 我更加坚定了自己四爷党的身份            
(5星)	 最爱清穿剧之一。            
(NA)	 我看了两集，一边看一遍吐槽的感觉真好~            
(5星)	 十阿哥、十三阿哥和十四阿哥都很可爱啊~~~~~            
(5星)	 最好不见 最好不念 如此才可不与你相恋  多一步擦肩 就步步沦陷             
(5星)	 等了很久，感觉还是很忠于原著的，比《宫》好多了~            
(5星)	 节奏不错，各方面也都基本比较精美，重要的是没某剧那么雷~哈哈            
(5星)	 穿越 也要看是谁演的            
(3星)	 许久不看国产剧了啊~我是十四党            
(5星)	 感觉每个人都挺到位的 刘诗诗进步挺明显 俺心水的袁弘啊 十三简直就是为你而生的啊            
(5星)	 力推            
(3星)	 无聊的生活总要依靠一些扯淡的电视剧来度过            
(4星)	 虐的瑟根            
(3星)	 看了22集不想接着看了。  和当时看书的感觉一样：虐。               
(3星)	 又回去看了一遍书。。还是书好            
(4星)	 昨天看了小说，基本尊重原著。原著还算精彩。郑嘉颖不错，越来越纯熟了。吴奇隆啊。。少年时代的偶像啊。现在演冷面王爷了。也算贴切。            
(5星)	 步步惊心 步步倾心！！最爱步步！！！            
(5星)	 步步惊心            
(5星)	 喜欢若曦，大爱，支持。            
(5星)	 不太离谱的恶搞。如果真的能够穿越，应该是这个样子吧。。。            
(4星)	 难弃的不过一点痴念而已            
(5星)	 等这么久终于等到了，没让我失望啊            
(5星)	 好看啊，喜欢十四啊  林更新。。。。喜欢若兰            
(5星)	 现在为止还是蛮好的 期待以后的虐戏            
(5星)	 好看            
(5星)	 期待了很久，终于见面了，虽然说有点纠结若曦的墙头草，不过还是很喜欢四爷和十爷，一个腹黑，一个毫无心机            
(5星)	 诗宝萌死了~~~            
(5星)	 看了几集，非常喜欢这部电视剧，不像宫那样雷得不能再雷，而且这部剧的主角从以前就非常非常喜欢            
(5星)	 这是难得的，由小说改编后丝毫没有违和感的剧了~~演员演的非常到位，剧情更是没话说！制作非常精良，导演对于节奏、画面的处理也是相当棒啊~~            
(3星)	 又是穿越，好吧………………            
(5星)	 十分不错，值得追捧            
(5星)	 一点点雷挺好，否则按照小说太伤太伤…9.22。提前在芒果台放完前看完啦！！            
(4星)	 看到22，后面不想看了            
(5星)	 看了一点，刘诗诗有点被惊艳到，不过为何声音都要那么尖呢- -不过比宫好倒是真的。            
(5星)	 比《宫》高两个档次            
(3星)	 全看完了得扣一颗星了，三颗星感觉还给高了，不过两颗星给了kc，我忍了            
(5星)	 比《宫》不知道强了多少倍，那些五毛不要再睁眼说瞎话了好吗？            
(3星)	 宫和步步都给了三星，因为穿越本身就是个娱乐而已，被娱乐到了就值了。至于历史逻辑之类的，步步也只能和宫五十步笑百步了。            
(4星)	 除了演技差也还算不错了，打发时间的话能看得入眼了            
(4星)	 结局虽然改了原著，但是还是觉得太悲情了！寝室的姐妹个个都看得泪流满面，肝肠寸断的！PS：我还是坚定的四爷党！！！！            
(5星)	 古装片！画面就是要美，不美那就是垃圾~            
(5星)	 這個故事很好的闡述了：在對的時間遇上對的人是多麼不容易。結果所有人都等錯了人，等過了人。            
(3星)	 还可以啦，要是能早点拍出来就好了，许多桥段都被别人用了╮(╯_╰)╭   。看完啦，拍的真精良，宫一比就垃圾了             
(NA)	 演明珠格格的美瞳女纸怎么长得那么像郭美美            
(4星)	 我最喜欢的是郑八爷和八福晋。            
(5星)	 最后各种苦逼.汤不牢啊!!!            
(NA)	None
(5星)	 看完觉得真心累，好难过啊……特别最后几集，真是哭到无法呼吸……作为一个宅女，觉得杀很大。但是结局其实已经很美了，起码还能有点幻想……btw我觉得我看得那么入戏，跟演员的演技也很有关系。            
(3星)	 一个女人，一生中总会有三个男人。第一是初恋，永远如鲠在喉，第二是真爱，爱得深也伤得深，第三是丈夫，是最终的归宿。能饮孟婆汤才是幸事，若一生羁绊未完，待至来生会有多痛。            
(5星)	 这个好，虽然有我不喜欢的郑嘉颖，但是刘诗诗还是很好看的            
(5星)	 期待了好久，好好看！！            
(3星)	 怎么屏幕上的姑娘一个个面部皮肤如此粗糙，太影响观影情绪！！！            
(5星)	 看了一集，决定追下去了，很不错。虽然没看过小说。            
(5星)	 和原著的感觉差别不大，拍得不错            
(3星)	 看电视没事瞅两眼 看不下去= = 服装不错 配角不错 刘诗诗演得太烂 小表情什么的假到不行啊            
(3星)	 脑电波撞出来了……唔……            
(5星)	 步步惊心的书看了不下n遍，每每都有不同的感受。随着自己的年岁，感触会越来越多。这部陪伴了我高三直到现在的书变成了电视剧，没有宫那样的恶搞，很大的尊重原著，无论结局是怎样，我想也会成为我一段美好的回忆！            
(5星)	 五星是给刘诗诗和吴奇隆，他们完全符合了在我心中的形象。            
(5星)	 很多年没看国产剧了……            
(5星)	 虽然不太道德，但是由于忍不住在某些网站上看完了步步的前十集，说实话真的拍得很不错，演员演技和剧本对小说的还原度上来说是下了功夫的，真心推荐~~            
(3星)	 真心不喜欢若曦的扮演者，太刚了            
(5星)	 “此生无缘再见”，我知道是一种什么样的感觉。            
(5星)	 行到水穷处，坐看云起时。            
(3星)	 看了13集 =w= 对 13~ 这剧让郑嘉颖和吴奇隆咸鱼大翻身，但是我好像更喜欢袁弘嘛！以前看过的清穿小说里都比较喜欢十三阿哥来着，因为他是后来的怡亲王呀…（←十三点啊你！            
(3星)	 小说太虐，电视改编也是最后挺虐的，就是为何不遵照小说若曦死了就完了，还要再穿越回去。是不是也是一个美丽结局考虑吧。就如开头不是换灯泡穿越的一样，使故事更加饱满吧。ps为何老袁不和刘诗诗是一对？            
(4星)	 这个看出来了，我是有多花心！！            
(4星)	 賣腐軍團 戲外表現更精彩。            
(5星)	 步步惊心，等了一年了，真的很好看。这部戏是慢热型的，大家支持啊            
(4星)	 我是十四党！            
(4星)	 蛮好看的。。。            
(4星)	 忠于原著这点就值四颗星了 毕竟原著其实挺好看             
(5星)	 4vs14争爹争娘争皇位争老婆，1胜3负。8炮灰。13蓝颜陪衬。桐华说了，男人都是好人，女人都是坏人。不知道hk和tw引不引进，制作仗势就气死人了。最正确最正确的一条：后制配音。            
(5星)	 表演很有感染力，剧情基本忠于原著，很期待后面几集啊！            
(5星)	 真的是超好看的，这是第一步没有被我们寝室一起边骂边看的剧，步步有一个好的小说做背景，又有一个好的编剧将剧情处理的如此得当，给老四加的戏使得曦禛的感情不那么突兀，大爱大爱大爱            
(5星)	 一部很不错的电视剧，觉得精致唯美。听很多人拿它和宫相比较，其实没得比。。。。。。            
(4星)	 就觉得所有阿哥的表情都很僵硬，怪怪的。不过跟《宫》比起来算是好多了。            
(4星)	 其实没那么爱古装片的，内啥...郑嘉颖魅力最大叻~耶？去HK有没有运气遇见你呢~            
(5星)	 以为是雷剧。。。结果发现确实好看= =            
(4星)	 明显比宫好看啊，人家是正经拍电视剧，有人物性格有剧情的，宫那是拍逗乐情景剧呢吧！刘诗诗不难看，古代就好那一口            
(4星)	 阿哥一起来搅基=。。=            
(5星)	 很喜欢~期待了半年了。在看了步步吧里的各种油菜花在没有步步的日子里想尽了花样来自娱自乐时，在看了步步拍摄过程中演员的种种艰辛种种欢乐后，在每天必上贴吧中毒似的拜读每日科普后，在同大家一起经历了抄袭，播出平台，延播，各种一步一惊心的困境后，我深深的陷在了这个和谐友爱的大家庭            
(3星)	 对马尔泰若曦很失望，跟演员本人无关。对不起胤禛的感情。一开始是我自己幻想的罢了。。。            
(5星)	 好看就是好看！            
(5星)	 玛丽苏的不二电视剧……总有一款适合你哟~            
(5星)	 看到第十集了，哈哈            
(5星)	 四是天蝎座，外冷内热，八是天枰座，外热内冷。归根到底，还是四更真。            
(5星)	 人心算盡 算不出寂寞盡期 所謂運命 皆咎由自取 肝腸寸斷 也不過如此吧            
(4星)	 为毛是吴奇隆…要嘛也找苏有朋嘛… &gt;v&lt;我爱郑嘉颖            
(5星)	 不看演员年纪，还是很好看的            
(5星)	 挺有内容，很经看，只有镜头剪切的有点小问题。。恩，，好久都没有能看得进去的片子了，，，            
(5星)	 先不说别的，就说冲着宫，我都得给五星，更别说里头的若兰~~~大爱呀            
(3星)	 节奏太慢            
(5星)	 好看好看，好久没有每天晚上定时守着电视台等电视，播完两集都不想去睡觉的感觉了！            
(5星)	 不负这一年的等待！            
(5星)	 很喜欢，主角感情演艺细腻            
(5星)	 小说看了3~4遍了，看了电视剧，其他不敢说，最起码没有让我失望！支持！            
(NA)	 看了步步惊心小说版再看电视剧版...感觉真的不一样...激动了..            
(5星)	 步步终于上映了，从片花到现在开播，真的耗时好久好久了，终于不负所望的好看啊。。。            
(1星)	 太假了！！！！懂点历史的人不能接受！！！“男女授受不亲”“男尊女卑”“皇权思想”……其实啊，若溪啊，你穿越到玛丽苏大神的世界里了，不用担心，有金手指可以开= =            
(5星)	 微表情大戏~！——男一明明是李公公吧！！！！！！！！！走的那么有尊严，李公公好霸气！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！凭什么人人都是中分，就玉檀偏分！！！！！！！！！！玉檀好霸气！！！！！！！！！！！            
(4星)	 最后几集哭惨了            
(5星)	 在无数雷剧满天飞的今天，步步它的诚意打动了我，即使不是什么高深的片子，即使还有一些小的雷点，但是它的认真与诚意值得五颗星            
(1星)	 一日为枪，立马死全家！什么垃圾！            
(2星)	 步步惊心是我难得喜欢的古代小说。我觉得这部电视剧太毁我的脑补了            
(5星)	 帅哥很有演技很对胃口。。。            
(NA)	None
(5星)	 这不是偶像剧，剧中的每个人物都非常有深度，有自己的魅力，阿哥军团个个精彩，最喜欢他们的表情和眼神，演的太到位了。腹黑四爷霸气，温润八爷，还有黑马老九啊， 我已经完全博爱了。太喜欢里面所有人了，诗诗演技有很大进步，坚决支持！            
(5星)	 国产剧里面算算不错了            
(3星)	 从前会喜欢面冷如霜的烈火一样的男人，年纪大了，最爱的是温润如玉般的男子，能像一颗大树呵护关怀。所以追八阿哥看的。            
(5星)	 太好看了。            
(5星)	 比那什么宫好多多多了，而且放在新还珠后面，显得更好看了。。            
(5星)	 演员，演技，一切都符合我的想象。一切拿捏的恰到好处。            
(4星)	 众阿哥一起搞基把......            
(4星)	 为毛最后男女主角总会在现实中想见，敢不敢不要这么狗血            
(5星)	 看过小说，虽然电视剧不是每一幕都尊重原著，但原著的精髓被展示的很好，刘诗诗就是我心中的若曦            
(NA)	 我喜欢若兰~            
(5星)	 只是因为太喜欢步步惊心了 不忍看到评分被黑            
(5星)	 制作精良。值得期待了一年。            
(5星)	 哎呀 四爷好有气场啊~~场景特效好假啊~~            
(5星)	 衣服好美 很认真的戏            
(5星)	 穿越也是有精品的。            
(4星)	 最后两集好催泪 尼玛 我深受重伤            
(5星)	 这算是比较饱满一点的清穿电视剧了  以前有点纯娱乐  看起来没感觉啊            
(5星)	 很唯美的感觉，而且跟原著很符合。            
(5星)	 那个三十六分钟，让我对这部戏真的是期待无比，觉得真的是把书里的情节都淋漓尽致的表达出来了，台词基本上都一样，真的是对原著的一种尊重。刘诗诗虽然长得不是特别惊艳，但是给人一种很舒服的感觉。真的很喜欢她，当然，演技也是没话说。觉得她真的很符合我心中若熙的样子，还有刘心悠真的很适合这个            
(5星)	 好看，很好看，比起一些没营养的剧，这部剧真是有内容多了            
(5星)	 中盘有点小无聊，老是去围猎            
(4星)	 好想看AKB演宫廷剧什么的，服装都不用再去设计什么的了，就苍蝇入手的那套，多霸气……            
(4星)	 无论什么结局，都是至悲至极，还是现实点好，回来的时候发现果然人生是有轮回的，暗喻。            
(5星)	 越来越喜欢华语剧啦，一边听一遍做其他事情就可以            
(5星)	 行到水穷处 坐看云起时            
(4星)	 我不喜欢郑嘉颖我不喜欢吴奇隆。可是我觉得还挺好看的。            
(4星)	 还不错            
(5星)	 一步一惊心，回头却无心。心系悲戚处，却道无能心。            
(5星)	 不明白结局的意思。是说，过去就都过去的意思吗？            
(5星)	 好看，不负我们的等待            
(5星)	None
(NA)	 看著看著 就看煩了..結局 。。額 --+ 好吧 總而言之 是比 宮 要中規中矩多了。最起碼歷史沒被篡改的一塌糊塗            
(4星)	 目前还不错            
(4星)	 终于看完了!!! （对于习惯十集日剧的我而言是几多煎熬。）妈妈被催泪好多次，自己泪点却很高~= = 总之，错错错。            
(5星)	 穿越题材开山鼻祖之作！！让《宫》屎一边好么！！！！！！！            
(5星)	 很好看，给人一种深深的感触，不是《宫》般的肤浅，非常有深意！            
(5星)	 虽然没看原著。但是电视剧很好看            
(4星)	 不喜欢原作，多拉马至少能追下去，13O老八黑四喜BG气场全开，很少有女主性格这么雷，苦逼也是自找的            
(1星)	 男主太丑，又老，看完第一集，真不好看，室友还说步步是最好看的穿越小说，整一个失望            
(5星)	 哭戏真多(￣_￣|||)             
(5星)	 最爱十三!!!            
(5星)	 除了几个特效，堪称完美。            
(5星)	 从一开始就注定了悲剧，不管是悲剧喜剧，爱或者不爱，终究不过是南柯一梦，活着的时候就好好珍惜身边的每一个人吧。            
(3星)	 又是一群男人爱上了一个女人的故事。。。也不知道为什么评分真么高，真心让我失望了。最后不是还选了以后会当皇上的那一个，自作聪明却步步走错，让自己和别人都难过。女人啊，你能不要这样嘛！            
(4星)	 真挺好看的            
(5星)	 看过小说，很感人。不知道电视剧能不能一样体现出来。            
(5星)	 比宫好看            
(4星)	 没啥感觉看完了-.- 实在汤不牢女主是真的……            
(5星)	 十三妹是偶好吧。。            
(5星)	 今晚结局，舍不得啊            
(1星)	 电视剧本身水平三星,女主演技差减一星,装逼粉丝再减一星            
(5星)	 爱诗宝，爱步步，爱忠于原著！！！            
(5星)	 湖南台这回总算放上一部好剧了！            
(5星)	 宫那么雷人，有人还当宝~傻B            
(5星)	 各种有爱各种虐心各种哭泣各种无奈            
(5星)	 制作精良，剧情丰满。不过最让我满意的是配乐。一个花瓶女主，两大实力派男主外加一堆帅哥美女配，应该不会让人失望。            
(4星)	 各位爷啊&gt;&lt;            
(5星)	 明知结局 但却无法委屈自己的心            
(5星)	 额，期待了好久~            
(5星)	 四星半，比书略逊一点，不过演员演技加半颗星            
(4星)	 總算是趕在年前看完了。            
(4星)	 挺靠谱的正统穿越剧             
(5星)	 看预告不怎么喜欢~看了电视剧之后~很是期待~~            
(5星)	 真的不错，期待了这么久，值得。更加凸显了雷宫的粗糙。            
(5星)	 必须五星，优秀作品。            
(5星)	 等了这么久，终于可以看到步步了！            
(4星)	 不用多说，经典            
(5星)	 四爷好帅啊~~~~            
(5星)	 只有两个字 好看！            
(5星)	 男女主角虽然不是惊人的美貌，但演技和气场绝对一流！支持！            
(4星)	 发现布景很好 八阿哥 若兰很原著 就是那个绿抚让我很失望 那个配音是什么情况            
(5星)	 当年看书的时候眼泪一把鼻涕一把啊，改编成电视剧也没有让我失望~            
(4星)	 你是宿命，我是进取。更喜欢原著小说。            
(4星)	 至少被部分剧情击中泪点            
(5星)	 难得看到好看的剧            
(4星)	 看到29集实在是看不下去了，多角恋什么的完全受不了            
(3星)	 现在看看女主，觉得真是有些脑残            
(5星)	 拍出了小说的感觉。            
(4星)	 终于熬夜看完了，还不错            
(2星)	 诗诗你真的不适合做万人迷，换黎姿来还差不多。喜欢林更新！！            
(4星)	 终于“潮了”了一回，首播第二天就看TOM了。。。。。。刘诗诗：董洁、张钧甯、刘亦菲，各种像（还是林更新最帅）            
(5星)	 超级期待的~~~            
(5星)	 哭死我了..这部剧拍的真的很精致 忠实原著            
(5星)	 唐人终于有一部终于原著的电视剧了~            
(4星)	 有可圈可点的地方，不过更让我期待看小说本身了。众阿哥们最喜欢十四、十三、四和老八。排名分先后。评价完毕            
(5星)	 超爱 桐大的书  支持步步            
(4星)	 抛开桐华的原著不谈。首先细节上面就非常用心，最明显的就是服装和各种物件的设计。选角方面最让我沮丧的就是郑嘉颖，另外刘雨欣小姐华丽丽的美瞳是有多雷人……还有不得不说，剧中的配音占了很大功劳。毕竟是偶像剧，没必要那么苛求，拍到这种程度已经相当不错了            
(4星)	 四爷的泪太多了，哭相太不克制，一大软肋。            
(5星)	 该怎么说  就是喜欢步步惊心  不是随波逐流不是迎合大众 只是单纯的喜欢  用胡一菲的话说 如果步步惊心的等级是如来佛祖  那么宫就跟 太上老君炼丹炉的煤灰一个等级  没有可比性  步步会红  会红            
(5星)	 前5集完毕，挺不错~            
(5星)	 一步一惊心~~ 很久没有看过如此制作精良，情节紧凑的上乘之作了！            
(5星)	 支持步步不解释。。。            
(5星)	 确实不错            
(5星)	 挺好看的            
(5星)	 刘诗诗都可以郑嘉颖和吴奇隆的女儿了~但是呢，你也不会觉得不配哦~~第一集好好看哦~就看布景衣服都够了，哈哈哈~而且配乐真的好强大！！！            
(4星)	 十四！！！！！！！！！！！！！            
(4星)	 断断续续终于给看完了。            
(4星)	 目前看来不错 除了妆容比较差之外            
(5星)	 只要不是杨幂的瞪眼撅嘴我就已经很欣慰了            
(3星)	 814+413 后面8爷戏份少了快进看了 结局真是TAT  我要去煮面吃了            
(5星)	 十分给力!!!十三阿哥永远支持你!!!            
(5星)	 很棒的改编，很忠实原著，唐人的制作真是我们小说迷的福音！！            
(5星)	 好看不解释            
(5星)	 一向不爱古装，武侠，魔幻，觉得离现实太远，可是步步惊心，从高中开始就开始期待有一天能在荧幕上看到，期待了六年终于如愿。并且！没有让我失望！好的故事已是成功的一半，再加上优秀的演员，和细到每一针的服饰，精美道具，这也是一部用心真诚到99分的电视剧了~九龙夺嫡也很尊重历史，可以当做正剧            
(NA)	 刘诗诗啊……不喜欢郑嘉颖古装……            
(4星)	 刘心悠和林更新每人2颗星~~            
(5星)	 看过书再看剧，感触好多，尤其是听片头曲的时候。            
(5星)	 评个神马，看穿的都懂得好坏，没的说。            
(5星)	 灰常好看，刘诗诗演的不错。刘诗诗总比那个假脸杨幂好多了。从《陆小凤传奇》里的孙秀英还有怪侠一枝梅里的三娘，再到现在《步步惊心》里的这个角色，我觉得进步好多……            
(4星)	 正剧加上穿越，各位表演也不错~            
(4星)	 开始还以为吴奇隆毁了四四。。。结果啊啊啊大爱！            
(3星)	 其实。。。没什么爱。。。。 = =            
(5星)	 唐人的剧果然还是比某个台自己制作的垃圾剧好太多            
(4星)	 还是最爱13爷。仅有的看过并且爱上的穿越。            
(4星)	 惨啊 啥都不想说了 穿越到此为止吧            
(4星)	 啧啧~~~~            
(3星)	 嚼着嘎嘣脆才看得下去            
(5星)	 很好看，刘诗诗好萌啊            
(NA)	 看完预告片就看不下去了。受不了纠结类的穿越。            
(5星)	 有一个电视剧的经典，大爱步步，大爱八爷，大爱小十，大爱若曦            
(4星)	 ……从此再不恨钟郎，一心只向十三看            
(5星)	 之前看过小说,陶醉到不行~看过片化之后超级期待,果然让人眼前一亮~剧里只有吴奇隆是俺无条件支持的,其他的人之前都不感冒,可是好剧本+好演员+好制作,俺没办法不推荐嘛~            
(5星)	 有搞笑，但是不雷人，关键是做到了尽量尊重原著，尽量尊重史实。            
(3星)	 只能当做枪手写的番外看，忘记原著，还挺好的。特别是，和传说中的“宫”做穿越剧的比较以及，在“还珠格格”之后播放。。。            
(5星)	 第一最好不相见，如此便可不相恋。第二最好不相知，如此便可不相思。但曾相见便相知，相见何如不见时。安得与君相决绝，免教生死作相思。            
(4星)	 我就是爱十三嘛，我对十三有执念嘛。。从九王夺嫡就开始了。。加上又是老O演的，萌死了。其实整体来看，还不错嘛~虽然我真的不太记得小说情节了。。。            
(5星)	 其实小说本身并不讨我喜 不过真的是很用心的电视剧尤其在现在粗制滥造的当下，无论演员挑选，演技，灯光，配音，配乐，服装，道具，摄影都很花心思。如果有不足那大概就是雷死人的后期布景了……能找家靠谱点的工作室么。ps 女主角是标准天平座~ 擦            
(4星)	 我就不懂了，刘诗诗哪里不顺眼了？我觉得她灵慧可人，气质脱俗。吴奇隆打了个漂亮的翻身仗！八爷，十三爷，十四爷也是可圈可点。反正是花痴片！哈哈！            
(3星)	 看电视上播的太让我跳出戏了。            
(4星)	 啊啊啊啊啊啊 我居然平安夜把这个大悲剧捡回来看完了 第三十集的时候年妃竟然换了个人来演观众不是瞎子啊= =后来又换回来了 结局好坑啊居然还可以回去继续活着……不过这剧真的还蛮好看的 我有为之动容            
(4星)	 诗诗演搞怪女还是有点僵硬，但后期应该会好很多。四爷和八爷不错，把清穿里的老四和老八的性格都演出来了。            
(4星)	 结局狗血扣一分 唉~            
(3星)	 剧本太烂，情节和对白唐突（网络小说的通病），到后面部分明显乏力（不成熟小说家通病）。许多成语词语俗语的误用和滥用我都不想说了，小说也许还好，拍成电视剧好歹请个专业编剧打磨一下吧。还有就是，勾心斗角的部分太弱了，一点气势都没有，尤其20集以后整个感觉就水掉了。刘诗诗刘心悠袁宏各一分            
(4星)	 如果跟宫比 真应该给五星 但咱不屑跟它比             
(4星)	 可惜没什么亮点 女主也不惊艳            
(5星)	 难得靠谱的清穿改编剧 真正的诚意之作 明明是那样熟悉的情节 却仍是一遍遍地落下泪来            
(5星)	 一颗星送给好帅的四爷 结局稍微唯美点嘛！            
(4星)	 结局去死。            
(5星)	 这是一个唯美凄凉的清穿梦，犹记那时读步步心惊时的心惊。。。一步一惊心啊            
(4星)	 不错 穿越本身就是个瞎编的题材 但步步惊心还算靠谱  结尾几集让我泪奔了 爱哭鬼你伤不起            
(5星)	 滅_________________滅            
(4星)	 嘛 很尊重原著小说。。不过 草原和荷塘那个 能不用CG么 在小树林里的草原 实在是 看着就没有还珠那个大气啊            
(4星)	 冲着原著来看的，开头很好看，中间虐，后来麻木快进快进。            
(5星)	 非常期待！            
(4星)	 十三还是十三            
(5星)	 看过小说 自己个儿把戏添扎实了 觉得很不错 摄影配音都很有质感【最后一集颇有狗尾续貂之感  停在34集悲伤就逆流成河了】            
(5星)	 从来缘浅，奈何情深。            
(5星)	 有小说作为强大的后盾,可是电视剧的结局有点无语...            
(5星)	 比想象中还要好 诗诗是真的有进步            
(5星)	 如果看过步步惊心，就再不想看任何清穿作品，是它陪我度过最难过的日子，它见证了我的成长，它已经超越了一本言情小说的价值，它值得你期待            
(5星)	None
(NA)	 我越来越没法看下去了。。            
(3星)	 为什么叫吴奇隆来演！！！！！！！！！！！难道是预算不够了么！！！！！！！            
(1星)	 按我同学的说法：朝雷剧的方向狂奔  /  20110919 那精明小女人的装模作样可是把我恶心坏了，就到这，不看了            
(4星)	 居然有8.2分 …… 一般一般啊             
(5星)	 比垃圾宫强多了            
(4星)	 多年清梦终成真，不过还是觉得吴奇隆不是心目中的四爷，刘诗诗的若曦很符合。夜里三点看完，一把鼻涕一把泪，算是对当年的自己一个交代。            
(4星)	 喜欢八爷。            
(3星)	 华丽丽的开场之后一路狗血，最后也不过是一盘大狗血而已~国产电视剧们谁也别说谁烂，一路货色——不过是矮子里挑将军罢了            
(4星)	 符合原著，是我心里的步步惊心。            
(3星)	 后面15集还可以，还有就是成本是有多低，有些镜头做的太差了点。。。            
(4星)	 ……马马虎虎            
(4星)	 我果然就是爱虐剧。。。            
(5星)	 是因为我们观察才影响了这个世界            
(4星)	 看得出是用心拍的，加上原著的底子在那里，所以还算不错。因为这个电视剧我已经完全沦为袁弘的脑残粉了！！！            
(4星)	 十四阿哥~~~~~            
(4星)	 2011.09.25 虽结局已知，还是不免哭了一场。算拍的很用心了。            
(4星)	 还好我虽然也叫若曦，但我不姓马尔泰~更庆幸的是我虽然也有个好姐姐，但她叫若男不叫若兰~            
(5星)	 可以打分了啊！            
(3星)	 你说的世事无常 等不到的三寸日光            
(NA)	 结局比小说差。不过也不算烂俗。            
(3星)	 总体而言，这部剧还不错，蛮忠于原著，最大的雷点，出行啊，荷花啊，你妹的坑爹啊。蠢货都知道那是假背景啊。刘诗诗你特么拍戏的时候不会敷面膜啊，不会用芦荟胶啊。满脸痘啊！！其实我觉得悲情都是自己作的。原本该爱就爱嘛非得等到死了让四爷伤心。。。其实我是八爷党。哈哈哈            
(4星)	 从小说到电视剧补得天昏地暗乐此不疲，能让我这么痴迷有爱的也没几部吧~剧内剧外都萌萌的，都成心头宝贝啦~❤            
(4星)	 后十集有点儿拖沓。。台词和情节比较忠于原著，结局都是催泪弹，不过电视剧最后加的那个是个什么烂结尾啊，又穿越回来干嘛啊，弱智啊！            
(5星)	 情节紧凑，剧本构思好，吴奇隆摆脱偶像包袱，刘心悠大美人无功过，最哈十三爷!            
(5星)	 下一站清朝            
(NA)	 2011年4月看过            
(4星)	 只要是刘诗诗我就有种莫名其妙的喜欢啊            
(5星)	 今年最期待的了   看完了小说 ，是在是抵不住想要马上看的冲动               
(5星)	 这会儿上映了，你们看到对比了吧！看出来某剧当时是多么粗制滥造了吧！至于那些外貌协会说什么男女主丑，大家更是不必理会！唐人向来不屑于拍毫无新意，陈词滥调的 偶像剧！            
(4星)	 看完不爽了一整天            
(5星)	 令人期待的作品            
(5星)	 虽然就选角儿和配音方面还是有些不满意。但是看在原著小说的份上，无论如何都要大力推荐滴。还有标签为啥没吴奇隆昵？            
(5星)	 TAT 虐死我了虐死我了 不带这样的。。            
(2星)	 女主完全不靠谱            
(4星)	 尊重原著，保留原汁原味的小说剧！必红~~（还是唐人拍摄的~~）            
(5星)	 这是圆我们一个梦            
(5星)	 爱            
(4星)	 曾经沧海难为水，除却巫山不是云。步步一直是我心里清穿小说的only one。因为这个，支持。。。。希望唐人不要让我失望            
(4星)	 全剧除了那些雷人的电脑特技 演员配乐啥的 都很好 本来冲着KC看的 看完后 成了袁萌萌和林灭灭的脑残粉～ 吐槽一下 我实在不喜欢若曦 这货绝逼天秤座啊！！！ 最后  绝对不要有续集  穿越回去那段都显多余 死了就算了 挺好            
(5星)	 看过这部小说，写的很好，希望电视剧也会很精彩            
(3星)	 真的觉得不好看。要不是看在帅哥们的面子上。。。我艹            
(5星)	 好评不断，话说宫是模仿之作吧，大爱《步步》            
(5星)	 吴奇隆的气质没有一点四爷的范 脸比女主还小 不霸气 PS:若兰 很有味道            
(5星)	 被片花给华丽丽的迷住了，一部尊重历史的优秀清穿剧            
(4星)	 老夫被虐出老血三升，吴四好doki&gt;&lt;            
(4星)	 十三十四好萌！~            
(5星)	 角色选的都很好 !!忠于小说!!太好看了!!吴奇隆原著附体啊～            
(5星)	 等待了那么多年终于变成了真实的影视作品了，精心制作从细节上决定了这部剧值得人期待            
(5星)	 好看啊  ~~            
(4星)	 纵使相逢应不识，TV版结局深得我心            
(3星)	 沒亮點也沒什麽硬傷，相比之下還是比較喜歡小說            
(3星)	 目前觉得，故事说的还算满，不二逼，有吸引我的地方。            
(5星)	 最后两集哭死了            
(4星)	 好的，我这就去把剩下的十集开完。            
(4星)	 结局坑爹呢            
(5星)	 好看            
(5星)	 什么时候播啊？？？等的老娘虚脱            
(NA)	 女主就是作啊            
(5星)	 看了一整晚哭到不行，伤心欲绝            
(4星)	 我真是冲着KC看的，结果在这里面角色如此之不讨好。刚开始看的时候觉得跟宫怎么那么像啊，后来想想，也是，都是清穿剧，能有多不一样 。。。            
(4星)	 期待中。。。。。。            
(5星)	 《步步惊心》从纸上跃然于屏幕无疑是成功的。关于结局，我也认可。唐人也想尊重原著，但电视剧和小说是不同的两种载体。那些没看过小说的观众还需要有知晓权的，尤其当女主角已死，这戏该如何交代？例外之前在书中惋惜了四爷和若曦的感情，在现代相遇的他们是否会再有的新的故事，都留下了无限的遐想。            
(5星)	 很期待很期待~            
(5星)	 不多说、、让事实说话，好的影片 是经得起时间的推敲的。            
(5星)	 2011最期待的电视剧！            
(5星)	 ~~~看了小说  很期待            
(5星)	 步步，步步。            
(5星)	 ⊙﹏⊙b汗 ~怎么豆瓣的评论开始向优酷靠拢了。。。。最让我受不了的是刘诗诗特么哪里丑了。。囧。。。我是不是也可以归为托了~OH YEAH~！            
(5星)	 行到水穷处，坐看云起时。为四爷加一颗星吧。            
(3星)	 看到男主角有点失望，吴奇隆为什么总有甲状腺肿大的感觉，刘诗诗感觉不够惊艳，但还是挺有感觉的            
(5星)	 湖南台播的话，我决定看重播。要不广告太多了。书不错，演员不错，就是看片花觉得配音差了些。            
(3星)	 恶心的结尾阿            
(5星)	 很喜欢~拍出了小说的感觉~！            
(NA)	 八爷长得太方正了吧，不忍睹啊不忍睹。为嘛叫刘诗诗演呐，无限疑虑中。。没有温暖            
(5星)	 先看的小说，后来才知道拍成电视剧了。似乎没有改动的太严重。无论如何是比宫要好上很多的。我喜欢严谨的电视剧，不要是那种一眼就看穿漏洞。会让我看的很厌烦。即使大家追了很久，都很喜欢的裸婚也是，漏洞太多。不喜欢。步步的小说谈不上很喜欢，但是至少这部剧还算是满意的。ps：我是四爷党。            
(5星)	 期待，但是被新还珠给抢先了，所以要到10月分才有。            
(5星)	 最爱的清穿小说，永远的经典            
(5星)	 忠于原著 吴奇隆败笔了            
(4星)	 还是书好看！            
(5星)	 想到芒果台为了那啥子新还珠而延迟播放我就心都碎了= =!!            
(5星)	 非常好看，值得等待            
(5星)	 好            
(5星)	 很好看的书，片花不错，演员大爱~~            
(5星)	 整部剧在现今来看是非常的好了，只是还是唏嘘一声，苍天弄人            
(5星)	 最喜欢率直爽朗的十三爷。他才是真正懂若曦的人。最幸福的人是敏敏，最美的一段感情是玉檀和九爷的故事。看毕感想：造化弄人。主题：“我从一开始便知道你们的结局，却没能猜到我最终的结局。”_马尔泰若曦            
(5星)	 终于看完了..整个人生观崩塌..到后来实在太悲了..13 4 14我喜欢这三个 到现在是越来越喜欢林更新啊！            
(3星)	 看完本部剧，我觉得古代人的思想爱情世界观和现代完全无异，果然中国电视永远走不了逻辑路线，还是让美国编剧继续把精神意识流发扬光大吧            
(4星)	 有些事情虽是你起的头，但是由不得你说结束            
(3星)	 看了一集再去看了下花片之类，唯一的感觉是好多人啊好多人啊。应该剧情比宫强大一些吧！里面的刘心悠和郝蕾有几分相似。。|| 其实我看到20集的时候就弃了~看小说去了...            
(5星)	 我是步步惊心脑残粉！            
(3星)	 后面有点看不下去了。。。囧            
(3星)	 至少忠于原著，不像宫锁心玉那么扯            
(4星)	 人生如朝露，世人皆苦            
(NA)	 。            
(4星)	 演员选的很不错            
(4星)	 没有人吐槽步步惊心电视剧我还以为这货排的有多正经呢！今儿看了两集，别闹了亲！选角神马的暂且不提，这个脑残的对话设计算怎么回事啊！是因为我多年不看中文电视剧的关系么？要不这个一股股想吐的冲动是神马啊？            
(5星)	 等了五六年了，最喜欢的小说，最喜欢的作者            
(5星)	 海报做的有特色！            
(3星)	 还是书好看            
(5星)	 太期待了！            
(4星)	 看完36分钟的预播部分，我表示很期待。            
(5星)	 无关风月，只为步步惊心            
(5星)	 很期待，只是最新版的片花可能剪的有点乱，但看过原著的筒子都知道每个演员都在用心演，很出彩，每个人的故事，每一份感情，相思十诫，诫诫情深缘浅。            
(5星)	 看过步步惊心的书 确实是有遵循历史 有还原历史 拍摄的电视 看了片花 虽然演员不是理想中的 但还是不错的 从剧情 角色等等 今年的后宫剧只有这部看得上            
(NA)	 看了宣传片，看起来还不错的样子            
(5星)	 暑假 每集必看！！！！！！爱刘诗诗！！！            
(5星)	 是我所看好的清穿，            
(4星)	 行到水穷处 坐看云起时            
(4星)	 昨晚上看了一集，比《宫》好太多了。。            
(5星)	 非常好看            
(5星)	 虐虐虐            
(4星)	 没想象中的好……太啰嗦 不过我喜欢它的分镜            
(3星)	 原著党表示尚可，喜欢十三十四的选角            
(5星)	 桐华plus唐人，值得期待            
(5星)	 恩恩，到目前为止很期待。希望看的时候可以有当时看原著的感觉            
(5星)	 好久没有这么投入又欢乐的看剧了！十三十四是官配吧！            
(5星)	 没有失望，真的是很棒的作品。            
(NA)	 穿越剧啊~哈哈~            
(5星)	 真的很喜欢~唐人果然还是唐人            
(5星)	 看过小说，是我爱的一部，想当年也是让我哭的很难过，加上喜欢的刘诗诗，真是很期待啊！希望结局没有变，虽然悲，但是还是很美！            
(5星)	 初中那么热衷的小说 既然你改编成电视剧了 就一定要捧你！！！最爱桐华            
(5星)	 看了片花，基本与原著无差，没瞎混。。。PS，穿越的名声都被宫那烂剧给败坏掉了！            
(5星)	 看过桐华的原作，特别特别喜欢！看了步步惊心的片花，很尊重原著。虽然始终觉得文字更容易令人动心，但还是非常期待电视剧的播映！！无可比拟的喜爱！！            
(5星)	 瑕不掩瑜，还是给五分！！！            
(1星)	 看了5分钟的步步闹心，女主演技真心不好，弃剧。PS：神马叫全国人都在看，您这范围也太大了点吧？有人说它好凭什么就不让人说它不好了？            
(5星)	 绝对是近两年最让我疯狂的电视剧。            
(5星)	 只是支持一下刘诗诗菇凉。            
(NA)	 刘诗诗演技比杨幂好多了！这才像是一个穿越的人！不错！            
(4星)	 四爷党！            
(4星)	 虐            
(2星)	 麻痹- -我竟然跟著小虎隊哭了            
(5星)	 好看！            
(5星)	 俩帅锅+刘诗诗还是很养眼的~~            
(NA)	 看过这部小说，说实话，的确不错，很有那种穿越的味道。不愧于穿越的经典之作~            
(5星)	 想不起来有多久没有这么喜欢的国内电视剧了，从起初的迷恋八爷，到被四爷触动，我最后还是觉得若曦才是我最喜欢的。            
(3星)	 本来很想看，有了alan唱主题曲这是必须要看的！！！            
(5星)	 我是忠实的桐华迷！            
(4星)	 因为极度讨厌神经病女主角 于是扣一颗星~            
(5星)	 绝对期待。漂亮的画册到手啦！！~~            
(5星)	 定不负相思意            
(2星)	 惊心？？哪里惊心了？？为毛惊心？？            
(3星)	 她招惹八阿哥，又不嫁给八阿哥，嫌弃人家已经有了几个福晋，又是皇位争夺的失败者。后来发现有可能要嫁给太子那个马上就会被废的猥琐男更亏，于是立马跑去勾搭老四，一副恨嫁倒贴的德行。老四因为十三的事，怕康熙起疑，说娶不了她。康熙把她指婚给十四，完全符合她逃离皇城的要求。她抗旨不走了，说她            
(5星)	 总算是开始放了！！！！应该是蛮好看的            
(5星)	 什么时候可以看呐            
(4星)	 哭到用掉半卷纸巾。            
(5星)	 看过片花，基本和原著一致，很赞            
(5星)	 作为步步粉，喜欢书，对于唐人的认真努力精雕细琢应该给满分。等出来写长评。            
(4星)	 虽然太过言情，不过对于九子夺嫡的这段历史还是描述的比较完整的，众主演演技的不错，结局太过于悲            
(5星)	 见不得温柔的人流泪啊！！我的八爷啊……            
(4星)	 书和电视剧都爱，不解释            
(NA)	 小说很好看，刘诗诗演若曦很合适，吴奇隆也背我对雍正的想象啊。。            
(NA)	 时间过得真快，在这部剧里。刘诗诗吧，其实是没办法多灵动的，但是后期那个演的蛮不错的。好吧 我依旧还没看完。。            
(NA)	 唐人的每一部电视,使之成为经典,仙剑1就是一例,相信步步惊心也会给我们带来清穿中的经典            
(4星)	 各种美好。有原著承托的作品永远都是赢在了起跑线上。不要拿什么宫来比较了 根本不是一个层次的东西。            
(2星)	 后面全是煽情煽情煽情。            
(5星)	 好嘛我是四爷党。。为了他我也必须加一星。。一皱眉一眼神所透露的种种都让我觉得其余人的演技都乃浮云啊浮云。。。            
(5星)	 -。-我不知道大家是怎么看出来刘诗诗戴了美瞳的，求教！            
(5星)	 期待电视版 小说版已经很好了··看的是老泪纵横啊···            
(3星)	 青菜豆腐 不过在看到倾世皇妃后 突然觉得步步精良了 = =            
(3星)	 期待啊期待            
(4星)	 一口气看完最后5集，有点缓不过神来，虐啊。感情这事。。。。            
(3星)	 还行，不错            
(5星)	 哭了……            
(5星)	 诗诗加油！！！！！期待步步惊心！            
(5星)	 为了KC            
(5星)	 看过片花，男主角怎么个个都那么shun。。。。。我错了。。。膜拜原著ing。。。            
(4星)	 虐死姐姐我，哭死姐姐我啦            
(1星)	 实在受不了，就看过的这部分戏一个木头脸刘诗诗，一边和老八谈恋爱一边和老四眉来眼去，再和十四打情骂俏。。。这部就是个清穿版男后宫啊            
(5星)	 各种boss，虐啊虐。其实没怎么看，是因为舍不得看，因为看小说之后就很久没有出来，但是没看到一个画面就会想到情节。若曦要是晚死两年就从了14吧~~~            
(5星)	 为了我的初中时代。            
(5星)	 很不错啊            
(5星)	 不再找，约定了的天堂。             
(3星)	 陪看完毕。虽然还是很雷，但是比《宫》好。            
(4星)	 后半段尊的好虐好虐好虐啊！！！            
(5星)	 看了好多遍小说和片花，我等不及了。            
(4星)	 演員都演得不錯。阿哥們尤其給力。最後哭得我呀！            
(3星)	None
(4星)	 穿越 夕黎 嘿嘿            
(4星)	 剧情不错，结尾赚人眼泪啊。。。喜欢十三爷十四爷和四爷，八爷啊~~            
(5星)	 经典~回味~            
(5星)	 期待~~~~~            
(5星)	 唐人一贯的华丽精致 再加上各位主演的出色演出 总让人无比期待            
(5星)	 我还是比较相信这个能靠谱的。。。            
(5星)	 初看感觉像是女版的恋爱养成游戏嘛！再看看到最好还是狠感人的...            
(5星)	 爱死步步惊心了哇~！            
(4星)	 没看完。弃            
(NA)	 当若曦睁开眼睛回到现实后，我大呼了一声：尼玛！！！！好好的一个剧，瞎JB改神马改啊！！本来是部可以被深刻记忆的好悲剧，结果就这么的改成烂尾了！！！！我艹！！！！！（抓狂中）            
(5星)	 经典的穿越            
(5星)	 桐华的小说经典的没话说，只要能遵照原著，是绝对不会难看的            
(5星)	 片花拍得真心好。期待期待啊。八要让我失望！！            
(5星)	 爱恨只是一场梦，是非只是一场空。            
(3星)	 我竟然看了穿越剧！和书写的一模一样 。            
(5星)	 好看            
(4星)	 演技好，与四爷和八爷的感情，如果衔接的好就完美了。            
(4星)	 很養眼的古裝劇~            
(NA)	 剧本不错，女主太木了，弃            
(5星)	 为了书 为了若C 为了若兰 为了四 为了八 为了十三 为了十四 为了巧慧 为了绿芜            
(4星)	 起初不喜欢刘诗诗的表演，木呆呆冷冰冰，虽然若曦是个有着25岁智龄的女子也不是这种木无表情拒人千里吧，完全感觉不到爱啊，最后几集开始好了，感情宣泄也很自然，天然呆美人果然有成长啊。基本忠于原著，塑造出了我喜欢的八爷和十三爷，十四演员太生涩了，十四那隐晦的深情没表现出来            
(NA)	None
(3星)	 跟数学比起来，我们还是更喜欢古诗的。            
(4星)	  不知道结局会怎么样，真不喜欢这个吴奇隆演四阿哥            
(4星)	 拖拉了小半年寒假终于看完了，看到最后心里堵的很。不管是原作或者电视剧，都应该算是比较靠谱尊重历史的穿越戏了吧~            
(5星)	 因为对桐华老师的原著很喜欢，读过几遍，自然对剧也有了关注。开始对于演员觉得只有KC的八爷符合原著，可是持续的关注，直到现在看了几集，越来越觉得每一个演员都选的恰到好处，很合适！诗诗的若曦诠释的很到位，而若兰却是那个眼前一亮，过目难忘的角色。（未完～手机党）            
(5星)	 挺不错的片子，很尊重原著~前几集的剧集挺搞笑的，把八爷与若曦的情感也描绘得不错！看完某网站更新到34集，最后的纠结让雍正感慨，我所做的这一切她都不明白，全都不明白；可当年他‘修身’于田园时却曾有肺腑之言：你最懂我~各中恩怨，其实都不言而喻了。结尾是我没有想到的，不知是否是好结局。            
(5星)	 伤心的故事            
(4星)	 为嘛喜欢的是十三爷呢            
(4星)	 四爷：“行到水穷处，坐看云起时”    八爷：人生若只如初见    十三：“偷得浮生半日闲”               整部戏都okay，但因为刘诗诗毫无演技，看得我几次差点弃剧，扣一星，最爱若兰，十三十四。ps袁弘，林更新            
(5星)	 严抄抄就是一老鼠屎！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！            
(4星)	 骗眼泪的~            
(5星)	 书里面根本没写传位于十四啊，按照个人喜好篡改历史的编剧可耻            
(2星)	 若曦是个超级玛丽苏。            
(4星)	 看完后阵阵空虚，大梦一场，泪点四布，后半段虐人不眨眼，最赏十三十四，一半狗血一半忧伤。哈^^            
(4星)	 主要是前面有个宫对比着，本来就挺好看的清装剧就显得更好看了。            
(5星)	 虐心的剧，不能再看了            
(2星)	 很可怕，主要针对小说而言。刘同学是个亮点，褒义词，以至于我一度对片花产生幻想。可惜只是幻想。            
(2星)	 芬蛋！你们这是在搞毛啊！竟然还有人说忠于原作 瞎了吧！            
(3星)	 比起傻逼倾世皇妃还是好很多的            
(4星)	 猜得到开头，猜得到结局，可是还是会愿意去看过程，还是会愿意被感动。            
(5星)	 虐啊哭。            
(2星)	 全看完了。。真心的没拍出原著五十分之一的感觉好么。。。            
(4星)	 整剧调调比小说明亮许多 没想象中的高度 可能期许高了点 给个4星先            
(5星)	 除了穿回来的结局和特效略囧，整体品质尚嘉啊，最后若曦死的那段还是有戳到。            
(3星)	 若兰很美，巧慧最机灵，9爷表情帝一脸不屑的小眼神，4爷气场帝表情眼神哭戏很到位，其他人嘛一般般            
(5星)	 电视结局我喜欢，原著实在是哭死到底。现实太残忍，剧集还是尽量happy ending吧            
(3星)	None
(5星)	 刘诗诗明明演技爆发啊啊啊啊啊啊！马尔泰若曦绝对也是一天机化忌入命的苦逼……太惨了，越到后面越揪心！！！！！！！真的是若有下辈子，谁都不要遇，大家各自忘了散了吧！            
(4星)	 2011年九月的本命 精品清穿尊重原著！天地不仁，以万物为刍狗。行到水穷处，坐看云起时。            
(4星)	 最后十集看的兴致真不大了。跟同类型古装剧比起来真的很好了，毕竟编剧的水平在那摆着的嘛~但是还是看书好，还是看书好。            
(3星)	 游园惊梦，一觉进梦，想要梦醒，却醒不过来。            
(5星)	     终于还是不忍再看，翻开电子书，把结尾迅速重温了一遍，我的泪点真是太低了！            
(4星)	 其实想打三星，但是看到我给宫都打了三分，那还是三星半吧，勉强四分。看完真心觉得最有心计的就是若曦啊，几兄弟被她折磨的够惨。            
(NA)	 只想说吴的发型杯具了。。。。。。好黑。。。。。。            
(5星)	 比起 宫  ， 我更看好 步步惊心            
(3星)	 真心喜欢若兰            
(4星)	 以前非常喜歡的一本清穿, 改編的也算尊重原著. 雖然有些拖拉, 但是還是不錯的啊!!!!!            
(5星)	 剧情实在太悲了，虽然早些年看过书心里有底了，最后还是忍不住掉眼泪了            
(5星)	 我是多么多么的爱十四爷啊            
(3星)	 看完小说就不想看电视剧了 不待见主角 这种精分的主角演员也没挑好 装可爱的时候太···            
(5星)	 感觉严格遵循原著拍摄的~为这份尊重原著打5星            
(4星)	 虐死我了。。            
(4星)	 还不错呀，之前还以为会很雷人呢，想太多了。。            
(4星)	 姐夫最后没有和小姨子在一起，我再也不相信爱情了。            
(4星)	 这个穿的还比较靠谱~十三总是让我想起T。长的实在是太像了。            
(3星)	 女主作啊            
(4星)	 哎。。            
(4星)	 为了最后俩集多给一颗星。看了开始，看了结尾，中间跳过，战线拉得太长了，但结尾还是哭得稀里哗啦的，所以，推荐之。            
(4星)	 确定玛丽苏 ，女主确实没看头，看了前面几集欢乐的，看了最后三集虐的，十三十四啊            
(4星)	 我爱你。怕结局。            
(5星)	 很好看很好看。。。            
(4星)	 四爷登基后剧情真他妈虐啊...为此减一星...            
(4星)	 过去种种，譬如昨日死，以后种种，譬如今日生。            
(5星)	 最后一集还是泪奔了~            
(4星)	 我虽看过书，但早已忘记。这部剧，却能让我有深刻印象。难得的，改编得比书还好看的电视剧。            
(NA)	 最后几集吴奇隆的演技真的太太太惊艳了。。。很到位。虐的爽。            
(5星)	 赞 再看还是哭啊！！            
(5星)	 老十真的好逗 - -            
(4星)	 尊重原著            
(3星)	 13            
(5星)	 刘雨欣和刘心悠太美了。。。关键是那几个男主角大家都很爱……也算是一种成功            
(4星)	 虽然跟当初看书时候得想象有差距，但演成这样也就不错了，比宫好太多了            
(5星)	 好虐心的一部剧。不过这种结局更为贴近历史，沧桑凄美。许多画面也很唯美~            
(4星)	 十四还不错～～            
(5星)	 123            
(4星)	 真心爱各位阿哥们呐！            
(4星)	 四爷不好。。。坏坏。十三十四八都比他好。            
(4星)	 从小说改编来说是很不错的！阿哥们的选角很好，刘诗诗略略有点不给力。            
(5星)	 想说，不必拿步步和宫对比，因为本来就不同。再好的片子也有人拍砖，再雷的片子也有人叫好。喋喋不休的争论有失风度。喜欢的人默默地看，开心地和志同道合的朋友谈论便足够了。何必去改变他人的想法呢？你眼中的美景，在他人眼中其实是别样的风景。            
(5星)	 额滴神啊，爷们都要红了            
(4星)	 私认为：《宫》是把四爷党生生逼成八爷党的剧，而《步步》是把八爷党转化为四爷党的剧~            
(4星)	 不再叹你说过的人间世事无常            
(4星)	 细腻，精致，很杂糅。            
(5星)	 能那么符合原著，很不容易了~            
(5星)	 我可以给郑八爷打六颗星么？            
(5星)	 如果不是桐大的小说，肯定不会追这部剧，终于完结了，终于能够正常睡觉了。。电视剧总算没有让我失望~            
(5星)	 其实我觉得……认为这部电视特别好的，十有八九是小说龄比较长的人，毕竟步步惊心在言情小说的地位很高。赞刘诗诗，但男主角好让我幻灭啊……为什么看到吴奇隆总会除了他的粗脖子什么都注意不到了……看到郑嘉颖，就觉得，唉呀妈呀这是个坏蛋吧~            
(4星)	 終！於！看！完！了！！！！！            
(4星)	 后面太虐，看过小说的人儿不想重温了！            
(4星)	 因为书，继而看剧。穿越如同一场梦。似水流年，当年的梦如今虽已淡，心却不曾忘记。多谢步步剧圆了我的清梦❤            
(5星)	 看书时候就不喜欢若曦的，看完电视剧依然不喜欢。自作自受。喜欢老八，一直就喜欢老八，不管是书里的，还是KC。不得不说老八演员选得很到位，原谅我吧，我是KC粉。看完电视剧意外地很喜欢十四。另外十三的演员选得也很好。借用豆友的一句话“都有人看宫为毛我不能给步步打五星类！”            
(5星)	 放下二字  最难            
(3星)	 我还是觉得刘心悠长得好看。。。            
(5星)	 起码人家有个有逻辑的剧本，几个挺漂亮的男演员，一个长相正常不是非主流的女主角。。。。            
(5星)	 如此深爱一部古装剧，上一次还是《问君能有几多愁》，当然《逆水寒》又是另一番境界了。            
(5星)	 只想说很好看 很有感觉 喜欢十三的洒脱 十四的情义 还有雍正的痴情            
(4星)	 有一种情结            
(4星)	 爱上小说中的十三。只记得当初熬夜小说，心疼十三。            
(4星)	 我宁可喜欢明慧、喜欢若兰、喜欢巧慧、喜欢玉檀，也不喜欢若曦            
(5星)	 清穿之最！！！            
(5星)	 后十集开始越来越好看，并不是想象中的happyending，一集比一集虐心，直到最后也没留半点期望。刘诗诗的古典气质很好，印象最深的就是在荷塘和四划船那段，超美，吴饰演的四开始不被看好，后来演技大爆发：隐忍，用情，专一，至深至爱，一发不可收拾成为四爷党。最后同情老八。十四就是个小孩            
(5星)	 虽然女主的妆脖子和脸色差巨大,虽然有些场景假毙了,虽然后期灯光,导演扣你们工资了吧...但是..尼玛..我最后两集居然从头哭到尾....            
(4星)	 还是不错的。扣一星给抄袭的2首主题曲，还有时不时出现爆假的背景。            
(3星)	 没想象中的好，不喜欢刘诗诗，完全hold不住，导致两大男主也出不来感觉。            
(5星)	 大概是书看了好多遍，看剧时候泪点奇高无比。            
(5星)	 是有多虐心呢。看一次伤一次。尼玛作者你究竟是不是一边抹着眼泪鼻涕一边苦憋的写完它呢。            
(3星)	 我对清穿还是爱不起来。P.S.有人一边说心里有你，一边把别人的手往右肩膀上按的吗，你以为你是武侠里的天赋异禀啊！我知道中国的医术博大精深，非常神秘，但是你把个脉就能说别人终身无法生育，你牛掰的会不会太过了！导演不是我说你，那个季节你可以不可以稍微统一一下，有点逻辑啊！            
(5星)	 我是四爷党。。。。。这剧结局太虐，穿回来的这个版本比书里若曦死在清朝还要更虐            
(4星)	 拖沓，快进跳着看的。但为了当年熬夜看电子书的回忆给四星。            
(5星)	 各种称心如意啊！！！！            
(4星)	 可能看了书，真心看不上电视            
(4星)	None
(5星)	 虐哭了虐哭了，作为一个四爷党，真是太喜欢这部的选角了，服装配饰也很用心。若曦其实对人人都有义，唯独老四是不一样，13最后说，为难了一辈子，都是在为891014为难，死了就别让他为难了，跟老4走吧TAT实在是太虐心了。。。最近数字军团们很HIGH啊~唯一可以挑的大概就是化妆了，台出戏了。。。            
(5星)	 我就喜欢就喜欢就是喜欢！！！！            
(4星)	 每个人都没有完全的对错 只是立场不同            
(4星)	 虽然拍出了一点点味道，但总觉得还是不够，不过总之还是可以的...            
(4星)	 被四爷的演技折服            
(4星)	 小说改编的通常就是找难受。。可还是挺想看看的。。结论：还行吧，反正也算基情四射了。。            
(4星)	 你们都想干什么            
(5星)	 本就是因为看过小说才期待。二次元到三次元的落差还是不能接受。电视剧场景服装很精致，看得出是下了一番工夫。但总觉得若曦太过活泼,与小说给我的感受不一致。而且我暂时没看出八如何喜欢上若曦唔，宫这脑残剧都有人给五星。步步惊心不给五星对不住编剧对不住桐华            
(4星)	 四爺！！            
(5星)	 为了此剧尊重了原著和历史。            
(4星)	 清穿的话，这个看着还靠点儿谱~*有些场景拍出了书里的韵味，数字军团和若曦发挥得不错。雷点不少也将就了。人生若只如初见。天若有情天亦老。644寡淡长相正对胃口，KC桃花眼能溺死人了。*            
(5星)	 国产穿越剧能拍成这样，完全出乎我的意料！五星给精良的制作，凄美的《三寸天堂》，性格迥异飚演技的帅锅们和满脸痘痘但是看出来用心努力的刘诗诗。            
(5星)	 看剧照还挺好的...            
(4星)	 玉檀，明慧。            
(4星)	 最后自己还是哭得一塌糊涂。。。都四年了。。。            
(4星)	 世事无常，就是这四个字。            
(5星)	 这个必须mark。            
(4星)	 虽然早就看过原著，但还是几次哭的眼肿。曾经以为里面的故事很难演绎，结果谈不上十分，但八分绝对有，郑嘉颖和吴奇隆真是老戏骨，刘诗诗虽然颜比较一般，但里面几个女人还是她最漂亮。片子音乐也好。除了最后鸡肋的结尾，一切都是近期看到最好的改编小说剧            
(5星)	 最后的几十集几乎就是淌着泪看完的，虽当年阅读小说的时候就知道是悲剧，也一直觉得悲剧才符合整部剧的基调，但总不免为是是非非，纠纠缠缠所伤感落泪，其实倘若人一辈子能这么走一遭，其实也无憾了            
(5星)	 9.25 看完最后两集 双眼通红9.24是有多少年没有看电视剧集集哭了天哪 就冲这个也得给五星 五星啊！！！连着哭了七八集心中不舒也算是流了出来            
(4星)	 算是高质量了，但雷点还是不少。唐人的人质量不错            
(4星)	 唐人真是质量的保证，刘诗诗越来越让人爱了。            
(5星)	 之前忘了改了- - 嗯，反正五星。            
(5星)	 无限唏嘘皆因情。            
(5星)	 第一次这么追着看小说改编的电视剧 刘迟迟耐看            
(4星)	 结尾= =            
(5星)	 十诫诗            
(3星)	 真是不如不看            
(4星)	 看完了，圆满了，失落了            
(3星)	 。。。就这样结束了，我以为时间过的很慢，却没留神它走的那么匆忙。还是希望有续集，或者变个故事再继续。尽管这部电视剧比我期待中少了太多太多，但是因为原著的关系，我还是挺喜欢的。p.s.里面就巧慧演的最好了，从挑选来的演员到扮相，一直没讨厌过，一直很顺眼。            
(4星)	 打分有对原著的感情在 毕竟 比宫好太多了            
(5星)	 自从康熙王朝之后就没看清宫戏了，很期待这部电视。希望不会太失望。我的步步惊心。很不错，没有雷人的感觉。纯纯的古装剧            
(5星)	 当年的书我给了五星 如今的电视剧仍旧值得            
(4星)	 后期特效跟结局反穿扣一星 其他都很好 步步虐心            
(4星)	 有诚意，前细节精，后略狗血。            
(4星)	 就这样吧。            
(5星)	 现在是推荐。看完以后，再定夺，已经看完，各种苦逼的日子，各个苦逼的人。泪水决堤。            
(4星)	 记号，多年清梦终成真。            
(5星)	 很尊重原著啊~！比我想象中给力~！            
(4星)	 曾经喜欢的原著如今变成了口碑不错的电视剧被大家所知道，没变成宫那样的雷剧算是万幸。改动了结局其实大可不必。            
(5星)	 跟梦回大清有点混乱了。但是我确定我看过步步惊心。            
(5星)	 心痛            
(5星)	 看完了，挺好的~            
(5星)	 看了步步惊心,其余的清穿都是呀么是浮云呀~~            
(5星)	 为了我喜欢的清穿小说，打五星。。。            
(5星)	 诚意之作。            
(5星)	 真的很喜欢十三啊~            
(5星)	 非常忠于原著，主演们的神韵和当初看小说时想象地非常接近。            
(4星)	 萌点是十三和十四。            
(4星)	 没看完，因为太虐心。但总的来说拍的不错，没失望。            
(3星)	 没看过原著的我也觉得女猪脚不咋地，反倒身旁的丫鬟还有几分姿色，实在费解为什么阿哥们能够整日围着这样的女猪脚团团转~~~无容置疑的说，剧本是非常棒的，无论选什么角色，这电视剧都会火起来！            
(3星)	 差强人意吧 期望值定的太高 结果始终不如小说动人             
(4星)	 稀饭十三和十四~            
(5星)	 给力啊！不过看完这剧后真心不喜欢马尔泰若曦！太讨厌了！            
(2星)	 不追了 好瞎            
(4星)	 还是蛮尊重原著的，不错~结尾在原著基础上有增加            
(4星)	 除了后期某些电脑场景让人崩溃以外其他都很好            
(5星)	 书更清晰细节，比《宫》好看许许多多~            
(5星)	 最后几集哭的我啊            
(4星)	 后期看不太下去，唉            
(5星)	 看到最后的最后，感叹唐人选的演员还是很有水准的，催泪啊            
(3星)	 这个也算是青春的记忆吗。            
(4星)	 唐人果真不會讓人失望 比預想的好看 劇情有小說作藍本充實完整 演員演得深情投入 製作班底更是沒話說 私下的訪談或娛樂節目中又發現 整個劇組都超有愛的 雖然一開始覺得演員普遍偏老 但看看就習慣了 而且事實上蠻符合歷史年齡 Anyway 期待唐人下一部作品            
(4星)	 拍的很好。最喜欢四爷和十三爷。四爷对若曦的爱那么刻骨铭心。十三爷的义又这样情深意重。唯有这个多余的反穿越，真是很讨厌。            
(5星)	 赞,迷上吴奇隆了，忍不住老看他微博            
(5星)	 最好不见 最好不念 如此才可不与你相恋 多一步的擦肩 就步步沦陷             
(5星)	 我喜欢林灭灭！！！！！！！！！！！！好喜欢好喜欢好喜欢林灭灭！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！            
(5星)	 剧情有点跳跃……            
(5星)	 吴奇隆演技太牛B了 还有刘诗诗 不哭都不行            
(5星)	 坚定的八爷党，重新看待明慧这个人物，值得敬佩啊~~喜欢美美的刘心悠，性格有爱~~            
(4星)	 还好不长啊！喜欢她姐啊！以后能早点演么！十点要睡觉啊！你妹！            
(5星)	 时移世易            
(4星)	 当时看小说的时候很不喜欢若曦这个角色，很任性。电视剧完全的小女人味道，如果不是部红遍大江南北的电视剧，我会很喜欢很喜欢。            
(5星)	 这步清穿剧很经典，每一个演员都让人印象深刻，冷酷深情的老四，潇洒不羁的十三，温文儒雅的老八，英俊不凡的十四            
(5星)	 绝对力挺！绝对好看！一部我无论看多少遍都会哭的电视剧，同时推荐《步步惊心》原著小说，同样的故事，不一样的感觉            
(4星)	 nice            
(NA)	 我觉得比宫要好看，触动到我内心深处            
(5星)	 演员们都好有心，好诚意呀。            
(4星)	 还不错~闲得无聊可以看看，就是太磨叽了            
(4星)	 比宫锁心玉强多了            
(4星)	 据我目测，雍正绝逼是天蝎座。十三爷应该是射手座，十四爷倒像是狮子座。剧较尊重历史，雍正袭位之蹊跷与我早年所看的《百家讲坛》差不离。就是最后几集都是苦情戏吃不消，很想给马尔代夫若曦递红牛。            
(4星)	 刘诗诗初看一般，其实很耐看嘛～            
(NA)	 看完结局也算看过吧，呵呵，亏我当时那么迷萧十一郎，看完彻底对wql死心了。诗诗还行吧，怎么都比那函数强。            
(3星)	 拍得不错，看小说看哭了，穿越的女主简直就是全能选手，换作我一定得带本百科全书，始终觉得若曦和许仙有几分相似            
(NA)	 越往后越文艺是肿么个意思            
(5星)	 清穿剧中的战斗机，没雷点，有历史，后部分催泪。            
(1星)	None
(NA)	 我腦殘了orz……【不過颱詞啊情節啊什麽的不算太抽風……還算挺好的……】            
(NA)	 给女主配音的人读错好多字感觉没文化似的 同样的字给男主配音的就没读错  =。=            
(5星)	 这样的改编还不错，又让孩子们学了历史，又合理的编了故事。            
(5星)	 想要改变历史，却不知是自己创造了历史。            
(4星)	 制作精美，结局太伤            
(4星)	 嗯，为了吴奇隆和袁弘。            
(NA)	 迷老十四。这剧比宫强多了            
(1星)	 傻逼！！！！！！！！！！            
(3星)	 喜欢吴奇隆扮演的雍正，内敛，也有些许的小坏。            
(3星)	 没有桐华的书好看，没有我看书想象时的好看。            
(3星)	 总的来说，片子很虐心，不喜欢若曦，总觉得她有些滥情……多角恋不累么？            
(5星)	 大爱四爷啊。。。 呵呵呵。。。            
(5星)	 爱生嗔，爱生怨，爱生恨，皆因爱到深处            
(1星)	 不是我说 这对当初我看原著时那颗幼小心灵绝壁是个雷劈般的打击            
(4星)	 唯一喜欢的穿越剧。你的笑你的好，是我温暖的依靠——《等你的季节》            
(3星)	 好不容易看完了 觉得 还是健康最重要了~要保持好的心情 好的生活习惯 那些自己不能决定 不能改变的事 不如不去想它们 活的轻松自在 远比其他的一切都要好的多 好得多得多     在剧情悲情的让我觉得看不下去的时候 我就找来郑嘉颖唱军曹主题曲的视频来看 治愈系的啊 很有爱~            
(3星)	 我当时居然追            
(5星)	 丝丝入扣，把爱情故事完美滴隐藏在了一段残酷又现实的历史中。            
(4星)	 难得的“主角我都不喜欢但还是很欣赏”的改编穿越剧，女主近视眼这个细节很赞，刘心悠的美貌可以让人忘却她的演技！但人物性格设定还是原著比较丰满            
(5星)	 后面感动得糊涂！知晓周围人的未来其实很悲哀的            
(5星)	 很沉很沉的爱。步步都需小心翼翼。演员都演得不错            
(5星)	 不适合细看~ 宏观上算是近年的上品~            
(3星)	 没感情            
(4星)	 差一颗星。。因为实在不喜欢女猪脚。。。            
(5星)	 顶！            
(5星)	 阿四我的爱。这样的男子怎能不爱啊，完全忽略了其余脑残的部分好嘛            
(4星)	 矬子4、褶子8、地保9、彪子10、童颜13、冲动14~            
(3星)	None
(3星)	 别说你想不到，我自己都没想到我会看这个            
(4星)	 断断续续看了几集 结局太惨淡了有点不忍心看            
(NA)	 记得是看了小说才对电视剧有兴趣，其实也没完全看完，整部剧很压抑的感觉。前面是八爷控，后面还是有点迷上四爷，十四爷真心可爱，喜欢十三爷这种朋友，其实若曦为什么那么攻心计呢？（不要说没有这回事啊）            
(3星)	 看着是消遣的，倒没有多少让我很感触的内涵，就当与时俱进了！            
(3星)	 刘诗诗的演技真是烂到不能说，开始装疯卖傻，最后装忧郁情深。。。。还是爱若兰，哈哈            
(4星)	 拍得比较真实,古装剧不作太多评价            
(4星)	 国内没营养的电视剧里确实算好看的了，过年终于给看了，老八多屎啊老四多狠啊，要我宁愿跟十三，十四也行            
(3星)	 每个台看一点凑合看完了。            
(4星)	 好多塑造成功的角色，那些配角们比起若曦四爷毫不逊色            
(NA)	 还是喜欢看书 不过四爷演的不错            
(5星)	 因为爱情。            
(4星)	 很喜欢，如果要我推荐一部古装电视剧，一定是步步惊心            
(4星)	 和老婆一起看的 小说更有遐想空间 但是电视剧也不错 （特别是和宫这种穿越剧比对后 忍不住吐槽 -_-|||）四爷演的没话说 也在第一时间就喜欢上林更新 只可惜小说中若曦就是一个和自己过不去的“做”女 唉~            
(4星)	 后面哭得太多了。= =            
(2星)	 不说很失望  但真没看下去的动力  一共只看了3集            
(4星)	 小说+电视剧，双管齐下，总算不是浮皮潦草的穿越            
(4星)	 如果穿越只为寻找美丽的爱情，寻找人世间美好的真情的话，那即使真真假假，似梦似幻，又未尝不可。。。            
(3星)	 书是很长时间以前看的，记得不是很清楚，对穿越剧其实也没什么兴趣，看《步步惊心》也不过是机缘巧合。没想到，真的是比想象中的好太多了（这也可能是有时候胡乱换台时不小心瞥见《宫》之后留下的硬伤所致。。。）虽然结局篡改了一些，但是两人今世的相逢却无缘，确实让人伤心。            
(3星)	 女猪脚太丑扣一星...            
(4星)	 爸妈都爱看            
(3星)	 终于，我也看了……终于，看完了……            
(2星)	 除了溜上几句歌词，其他的不记得了            
(5星)	 总算刷完了。。。感慨万千            
(2星)	 女主太趋利避害了            
(5星)	 好看！            
(5星)	 大爱刘诗诗。。。            
(4星)	 步步惊心的不是权力的斗争，而是步步倾情。在这里我看到了难道知己之爱，兄弟之爱，朋友之爱，情人之爱。            
(5星)	 看的好虐心，好累同时也好过瘾            
(NA)	 挺好看的。            
(5星)	 相对于《宫》，明显有深度            
(4星)	 娱乐娱乐没什么不好            
(NA)	 雍正登基后，大家就叫若曦姑姑，这个姑姑从哪论起的呢            
(NA)	 帅帅的啊哥们            
(4星)	 情节慢了点，其他还好。感觉小说意境更好点，电视剧没什么突破            
(3星)	 玛丽苏电视剧，不过在一大堆烂宫廷剧里算好的了            
(5星)	 桐华的经典穿越～～～            
(3星)	 穿越剧里算不错了。            
(5星)	 比宫好看多了！区别太大了！            
(4星)	 本来是冲着吴奇隆去的。结果真的很喜欢看。吴奇隆演技实在是太好了。演一个这个不像他的角色。唯一的缺点是哭戏太多。我从中间开始哭到最后。太难过了。看完终于松了一口气。不用再哭了。            
(5星)	 演员都挺好看的，喜欢十四，不仅仅有外表，还有性格、智慧与魄力，当然也因为他有德妃。。。。            
(5星)	 和原著相比确实是还蛮接近了。死党的推荐，不错~            
(NA)	 八爷 您真的是很好的...皇上...            
(5星)	 很长一段时间都将是我最喜欢的一部国产电视剧，好看在于其情节，在于其尊重历史，在于其对于人生的诠释，在于其对于羁绊的深刻体会，在于其对于爱情的独特理解，在于其深刻等等。最喜欢其对于马尔泰若曦人生的刻画，我们喜欢看喜剧，但只有悲剧才能被人记住，因为它深刻，因为它痛彻心扉！            
(4星)	 十三十三            
(4星)	 太虐心了，看完感觉有些压抑，不过当真是一部好剧            
(NA)	 我的头发啊……应该让那孩子生下来这不就是弘历了吗……            
(4星)	 原著最出彩的就是心理描写，可是……            
(NA)	 一开始觉得排斥的电视剧。里面对白选取的诗词都很美，让人不自觉思考。我想了解清史了。            
(5星)	 原书看了很久。拍的很不错。女主角很称我心。剧中最爱是十四……当然也有很大部分颜的原因啦……            
(3星)	 四阿哥和八阿哥都有老婆，都争皇位，是一样的，所以我觉得若曦选择四阿哥是因为八阿哥有老婆，争皇位很不合逻辑。。。给人重权位的感觉。。。            
(3星)	 实在看不下去了,说是穿越,可我觉得女主除了头几集像是现代人,后面完全化为古代哀怨女子,连现代人的体格都转化了.            
(4星)	 虽然是在网上看完的，但是电视上天天播，被洗脑般的穿越！            
(3星)	 老实说 我就偶尔看了前三集 刘诗诗感觉上的可爱又点做做  三寸天堂很好听 还有 若曦的姐姐 若兰 真真感觉好美。。。古装剧 内地的一直觉得 孝庄密史 美人心计 大明宫词 不错 就是宫里内斗的这种 就这个三个不错 其他 真心没有觉得有什么号的            
(5星)	 谢谢你陪我走过那段难熬的日子~~~            
(5星)	 很好看~哭死我啦~~~刘诗诗不错啊，尤其是最后，那小眼神那神韵真不错            
(2星)	 我想给2星半，给演员，演员形象不错，刘心悠特美=v=剧情太烂。这个女人最后就是一个整个被自己作死的，相比其最近都看得英剧黑爵士，我觉得我看这个剧当时完全就是在浪费我的时间。            
(4星)	 挺好看的。权利斗争什么的最有意思了。            
(5星)	 无关风月，只为真心。我是13爷党~~            
(4星)	 这是近几年中看的比较好看的国产剧。抛开其它的不说。各位演员都很给力。起码是去年9月看完这个之后就现在一直没出来。等你的季节，三寸天堂的。音乐一响就控制不住啊。⊙﹏⊙b汗 NC粉            
(3星)	 不讨厌也不喜欢。            
(NA)	 穿越。            
(4星)	 之前还没有拍成电视剧，我的室友就熬夜看这部小说，漆黑的夜我都要面临着对面床铺发出幽幽的灯光。不得不说，这部小说很成功的吸引了我，我犹豫的看了电视剧。但是并没有我想象中的“引人入胜”。作为小说，作者桐华的文笔确实很强的。但作为电视剧，却不胜小说，虽然刘诗诗的演技很棒，却总感觉不自在            
(4星)	 没看过原著，于是KC的出彩让我基本是站在八阿哥的立场上看的这部剧。因为不是正剧，朝廷争斗被背景化了，以我个人的喜好来说多少有点可惜。一干女角里，印象最深的是明慧。            
(NA)	 感觉很好~~~            
(4星)	 四爷的处事原则我很是赏识：打不过就忍，打得过就往死里打            
(3星)	 总体比我想像的要好，最后几集看的很心酸呢            
(3星)	 看完后也没什么感受~~~  纯粹娱乐而已~~~            
(5星)	 最后还是很感人的，愣是被逼着落下泪来            
(4星)	 前面30集在讲故事，后面5集在虐~            
(5星)	 拖了这么久，还是自虐地把它看了。。。希望这次伤感不要太久太久。。。拍得很好，十分十分尊重原著！            
(4星)	 这部剧从头到尾都比宫拍得好的多了去了阿.!!!!!            
(5星)	 和桐华原著小说还是很一致的，这一点还是蛮欣慰的。其次，还是比较欣赏那几个主角的演技，虽说于观众而言，他们可能是有些不足，但那仍是一种美！            
(4星)	 总算恶补完毕，明日可去看话剧啦~            
(4星)	 学好历史还是很重要的~指不定哪天就穿越了。。            
(NA)	 哭屎了            
(4星)	 合情合理~~~            
(4星)	 吴奇隆减一星            
(NA)	 基本忠实原著，只是诗诗老是苦瓜脸            
(5星)	 大家平时都不看小说的吗。。。我还是觉得小说更好 我是追着小说看完的 那种感觉灰常纠结。。。。            
(3星)	 百无聊赖！！！            
(5星)	 穿越剧很不错的了~~~哭死了~~！！！！极少给五星的啊破例了~~            
(5星)	 最好看的清穿剧，剧本好，制作也很精良            
(4星)	 四爷党            
(NA)	 因为宫我觉得步步真特么好看- -            
(4星)	 千言万语化作一声叹息……不过还要感谢这部还算是符合史实的穿越剧帮我improve了我妈那可怜的历史知识……            
(5星)	 很細緻的電視劇~  女主角也很可愛~            
(5星)	 低俗花痴一只无误.....十四爷我好爱您！❤            
(5星)	 超痴迷            
(4星)	 从一个活泼开朗的现代女孩到步步谨慎挣扎于深宫大院的女子，其中的历程让人唏嘘。但总觉得性格转变的幅度太大了            
(3星)	 清代的水泥柱子还是挺震惊的            
(3星)	 呃，看热闹的            
(5星)	 我就是不喜欢happy ending的故事【抠鼻，我自个儿找虐呢。。。总结，我依旧爱十三！！！            
(4星)	 比一般的奇葩穿越强            
(5星)	 后面的几集没看，怕太虐心了~~还是觉得不错的~~            
(4星)	 排内心（即画外音）悲天悯世实际行为却不检点的女猪。精分你好，精分再见。八爷！生不逢时头号杯具的八爷啊！！脑残粉给跪了！请您，自由，滴，飞翔。            
(5星)	 穿越剧中的典范。第一最好不相见，如此便可不相恋。第二最好不相知，如此便可不相思。但曾相见便相知，相见何如不见时。安得与君相决绝，免教生死作相思。            
(5星)	 我只能说我的泪点在这里。            
(3星)	 有点棉。。。“步步惊心”四个字，确实担不起。给3分，是鼓励龙葵。若兰真的很温柔，哈哈。            
(3星)	 剧情扯的有点厉害了，不过演员们都很厉害，最后五集基本上都是哭戏，拍这么多场不容易啊。BTW，我个人还是支持十四爷~            
(5星)	 看完了最后几集身心俱疲，虽没向着我所希望的方向。            
(5星)	 剪不断的离愁别绪 理还乱的步步惊心 吴奇隆 刘诗诗等等主创 特别走心的表演 让桐华小说中的人物跃然屏幕 又一部古装经典！            
(4星)	 不错，比《宫》拍的有内涵有档次多了~我个人比较欣赏十三，十四两位阿哥。            
(4星)	 最后大结局挺感动的，呜呜，一不小心哭啦~~            
(3星)	None
(NA)	 看了两遍，最初以为是部雷剧，初看也只是想看是如何雷的。不过后来确实觉得很大气。喜欢十三爷的潇洒，喜欢八爷的笑。剧中人物的成长，感情的变化，都值得回味。起初以为像《宫》一样，是快餐，但其实是杯酿了很久的酒。            
(4星)	 之前还觉得是脑残片儿，看过后觉得真的很不错。我是四爷党，（&gt;&lt;）但是又最喜欢十四爷。人生得一知己必是文艺青年十三爷，以及纯二逼青年耿直十爷。不喜欢八爷，优柔寡断误终生。            
(4星)	 这部穿越确实不错。。。            
(4星)	 雍正爷帅爆了            
(NA)	 放假无聊 大概看了看。。。反正就是四爷的事。。。喜欢结尾！            
(4星)	None
(3星)	  郑嘉颖 好帅            
(5星)	 基本上算是看完了。女主很美很气质，故事的感情很到位            
(5星)	 超级无敌爱的电视剧，比小说吸引人            
(4星)	 作为早期的穿越小说来说是很不错的，在男女关系的处理上还不是很合理            
(4星)	 泪目剧            
(4星)	 最让我觉得值得推荐的就是三集以后就不脑残了，透出了女主人性的追求，不是闹剧到底，除了穿越伪科学之外，几乎没有什么违反逻辑的情节出现。            
(4星)	None
(4星)	 起码比较忠于原著嘛~            
(5星)	 其实蛮期待原班人马的续集。不过如果太偏离也会觉得悲剧            
(5星)	 阿哥军团            
(3星)	 诗诗是回族，所以加分。。。加了好多分。。。            
(3星)	 若曦若曦            
(5星)	 小说精彩，电视剧毫无改变原味，细节很用心。一样很虐！            
(4星)	 换台过程中稍作了停留，竟然也就那么守了一下午。结局处哭的稀里哗啦            
(5星)	 我就没看电视剧看的猛抹眼泪的…还是挺有想法的一部戏，不浮躁不恶搞            
(4星)	 宅了一整天，在某个频道看了开始，又在另一频道看了结局。跟着剧情痛，伤，流泪。            
(1星)	 无聊。。。。平的跟水似得。女主寡淡，男主矮，头很像蟒蛇。。。。            
(4星)	 渐入佳境，后面的哭戏很给力            
(4星)	 喜欢四爷            
(5星)	 大爱 大爱 大爱            
(5星)	 刘诗诗很可爱丫            
(3星)	 我就是冲着十三去的啊 想看看十三珍爱的福晋吧却来位绿芜 想看十三劫后新生不持宠而娇吧却看见丫的没事就围着女主绕了 好吧 指着偶像剧想历史是我不对 故事貌似是感人的只是我年纪长几岁了没办法共鸣“个个男人都对我好~”的原著作者的小女生幻想了.....            
(5星)	 大一看的小说，毕业看的电视剧            
(5星)	 桐华的这本清穿小说写的不够好，但电视剧真的拍的很感人。很多细节，回头再品，依然韵味十足。            
(4星)	 原著太给力             
(4星)	 作為一個清朝歷史愛好者我覺得戲還是很尊重史實的.而且居然看哭了!!            
(4星)	 非关风月，只为真心            
(5星)	 因为这部小说喜欢这部电视剧 重点是喜欢诗诗的~~~小说很经典            
(5星)	 一部很好的穿越剧，喜欢刘诗诗，刘心悠            
(4星)	 看到最后的一集的时候，特别感动            
(5星)	 不用多说，很喜欢            
(NA)	 绝对绝对好看。经典，清穿鼻祖            
(5星)	 看了好几遍呢，一开始蛮轻喜剧到后来就虐心了，哭了稀里哗啦滴。            
(4星)	 芒果难得的好片子，因为给到惊喜，加星。演员很出彩。            
(2星)	 已经看腻了            
(5星)	 没原著那么虐的感觉，但是看得还是揪心            
(4星)	 我依然觉得，这是最近拍得最精致的一部宫斗戏。            
(4星)	 刘诗诗还是不错的 四爷霸气八爷温润 是近期难得的有脑子的有智商的不脑残的值得一看的穿越剧 支持            
(3星)	 一度火热到周围人人都看过的电视剧。。不完全是我的菜，看看还行~            
(4星)	 挺正一部戏。许是没有看过小说。不如周遭的反响这么强烈。但还是挺喜欢的            
(4星)	 比宫什么靠谱多了            
(NA)	 给我闲的，坚持看完            
(5星)	 几乎跟原著一摸一样，一样的情节，一样的感觉，不知道是好是坏……虽然我非常之爱            
(4星)	 看刘诗诗顺眼了居然            
(NA)	 Σ(｀д′*ノ)ノ OMG我居然看了步步惊心！！！并且还像一个真正的爱好穿越言情的少女一样对康熙的几个儿子不无庸俗（！）地花痴了一把（尤其是来自TVB的那位话说他演《宫心计》男主角的时候我可是半点电都没来……            
(4星)	 明显有这宫斗的剧情，也含有某些现实的问题，感觉更细腻，感觉演员真的非常好，比原版小说诠释的更好。            
(3星)	 寂寞帝王心，需要如云美女，最爱也只是一朵解语花            
(4星)	 啊～四爷 啊～若曦 啊啊啊～            
(3星)	  由引人入胜 走向拖沓的剧情。 但也是湖南卫视近几年来 质量很高的一部剧了。            
(4星)	 很out，现在才看；很俗，看得揪心。            
(4星)	 十四大爱啊啊啊啊            
(3星)	 十四爷。            
(NA)	 在看过的清穿中，是最不错的电视剧。当然有桐大的小说是最强大的支柱！            
(4星)	 电视剧很压抑看着，还是更喜欢小说~            
(3星)	 我很好奇我自己居然能看完一部穿越片。。。。            
(4星)	 众多烂剧之中的不错之作            
(NA)	 画面看起来很好看啊，只是八福晋弄得不怎么样，我怎么记得以前她特别漂亮呢，比刘诗诗还好看。。。            
(4星)	 看过才知好不好            
(3星)	 虽然，若曦很...但是，还是...哎..            
(4星)	 后面整个一个哭剧.            
(4星)	 还行吧 当重温书了            
(3星)	 超过我期待。比较合理，符合逻辑。人物有血有肉。主题也有点意义。不过后期做做痕迹太多。明显煽情。。。            
(3星)	 总算是看完了，觉得还行，结局 诠释一个成语，叫南柯一梦。 额话说，今天又看了 北京爱情故事的 精简版，觉得 石小猛 是老气了点，他多大了啊！？             
(4星)	 爱死了那群卖萌卖腐的男演员，老袁真心爱。讨厌死女主什么事都爱往自己身上揽的性格，历史又不是因你而发生，把自己活活操心累死也是活该。看完剧对刘诗诗印象有改观，这姑娘不算惊艳的长相，漂亮程度一般，演技大有长进。            
(NA)	 我也不知道我为啥看得老郁闷了，还不是因为剧情。            
(5星)	 从2011年9月份看到现在，原因只是过程太美好，不想结束。喜欢胡歌唱的主题曲，喜欢若曦，打一开始我就只钟情四爷！！四爷党就是我~~喜欢敏敏和13爷，偶尔喜欢14爷。。钟情四福晋哇咔咔~~坐等步步2！！            
(3星)	 多年不看言情剧，但最后两集确实被感动了。。。老了老了            
(4星)	 书太精彩了，所以虽然电视剧也还不错，不过还是少颗星            
(5星)	 真心觉得演若兰的刘心悠演的很好            
(4星)	 在这堆渣一般的国产清宫戏的衬托下，我竟然觉得这是部上四星的剧………………            
(NA)	None
(5星)	 行到水穷处，坐看云起时。多么有禅意啊~~ 看到二分之一的地方我还是八爷党。但是不知不觉居然被雍正的气场完全震住了。支持四爷！            
(4星)	 由爱故生忧，由爱故生怖；若离于爱者，无忧亦无怖。            
(5星)	 纠结啊……若曦就是知道结局才会想太多，才死掉的！坚信若曦还是喜欢八爷            
(5星)	 作为很久没有看国剧的我的一个简短回归来说，步步电视剧建立在小说基础上的还原感真心很棒，值得赞。            
(5星)	 书看了5、6遍，越看越能品出看似平淡的文字背后潜藏的情感。剧也一样好看，演员演得很到位~            
(4星)	None
(5星)	 本来想打4分的，对比了宫之后，+1            
(5星)	 是我最喜欢的古装剧！！            
(5星)	 若曦说十三阿哥是，诗文翰墨，皆工敏清新，精于骑射，发必命中，驰骤如飞。最富才气却对皇位毫无觊觎，甚至渴望仗剑江湖的快意的奇男子。十三自己说“我一直向往着有一天能骑马，带笛，配剑，自由纵横在天地间，漠北射雕，江南听曲。畅意时幕天席地、饮酒舞剑， 雅致时红袖添香、灯下吟诗。但此身已托            
(4星)	 我爱四爷还有十四！虽然女猪不怎么样..但总的来说还算一部好剧..            
(5星)	 开始不想看的~~~看了却真的觉得真好~~~      行到水穷处，坐看云起时~~~~~            
(4星)	 实在不喜欢又回到现代这个结局，但是总体比小说更打动人两个都那么有心计的人怎么可能会幸福~  还是看十四爷顺眼            
(3星)	 = = 吴奇隆还是很有气质啊            
(5星)	 到现在才看 好像是太OVER了 从没想过穿越剧可以拍得这么好。看来是被脑残的 宫 误导了 好剧 推荐！            
(4星)	 难得拍得好的改编剧啊。            
(4星)	 总觉得欠了点什么说不上来，还可以吧，不好不坏~一定要评论的话就是，吴奇隆是个好男人~郑嘉颖你太老了不适合纯情。。。            
(5星)	 刚开始去看是为了吴奇隆的哈，不过看下来觉得很好看。            
(5星)	 我是看完小说，又看的电视剧，剧情基本上没有脱离小说，环境和人物上都很好，只是结尾有些不满意，小说中十四阿哥的眼泪留下来刚好滴到若曦的眼上，像是她的眼泪流下一样，电视剧没有体现出来，看小说时这个细节很感动我。            
(4星)	 很吻合原著，甚至某些细节胜过~            
(4星)	 红了刘诗诗，吴奇隆重新爬起。            
(NA)	 窝巢。评分绝逼高啊。我还以为只有5点几分呢。其实我根本没看完。因为真的好难看啊。从此以后。我连郑嘉颖都不喜欢了呢！！            
(3星)	 清净淡雅的心境和纯粹执着的信念            
(4星)	 虐心的深宫爱情            
(NA)	 记得是高中时看过的清穿小说了，时隔多年，空闲的时候还是会非常迷恋啊~~~~~~~            
(4星)	 仅仅是穿越剧，我喜欢这里面的刘诗诗。。。但是她这个角色顾虑太多，做事过于谨慎。。            
(3星)	 吴奇隆和郑嘉颖。。。尼玛。。。你们喜欢的四爷八爷，是我喜欢的霹雳虎和江玉郎。。。            
(5星)	 好看, 从此稀饭上刘诗诗了, 呵呵, 就是结局比较悲情, 看来还是应了那句话, 伟大的爱情故事都是悲剧. 或者它不没有为我们编织感情的梦想, 却实实在在地引起我们对感情思考.期待2啊, 虽然小说已经看过, 但还是期待            
(4星)	 帅哥美女很够看。等2~            
(5星)	 讓我這個不看電視劇的人也看了。            
(3星)	 我寒假无聊了。            
(5星)	 因为吐槽的动漫看完了内心空虚了就去看了这个！果然没有让我失望啊！！！！！吐槽剧完全胜出哟~！            
(4星)	 看了对原著的简介，就觉得这一定是一个严肃的好剧； “唐人”做的剧都还是可看的。            
(5星)	 唯一一部不烂俗的清穿剧，胜在剧情细腻不俗套            
(5星)	 四爷太霸气了！            
(5星)	 N多年没看国产剧了，偶然看了这部，丝毫没觉得失望…            
(4星)	 虽说特效做的让人竖黑线，但十四，十四！！！            
(3星)	 四年来首部一口气看完的天朝剧。最日剧我都没用那么大的力气呢...果然是八爷太温油了嚒？            
(3星)	 至少不是刻意卖雷。演员选的也算不错。玛丽苏的问题，出在原著上，不必责怪电视剧。            
(4星)	 弹幕版步步由虐剧直接成为爆笑剧，虽然台词坑爹场景坑爹道具坑爹，但依然掩盖不了数字军团和玛丽苏的光芒。女主长相很讨喜呢~            
(4星)	 意料之外，情理之中            
(4星)	 太多台播了。我竟然断断续续的把这部看完了。            
(4星)	 爱诗诗更爱嘉颖            
(5星)	 记得四爷的样子，记得若曦的申请，记得好听的音乐，就这样就足够了~            
(4星)	 还过得去，喜欢13做朋友，14当爱人            
(5星)	 很好，很有新意，比宫好多了，，宫恶俗，，，见到杨幂就不看，，，步步无论演员阵容还是故事情节音乐，所有制作都很不错，很久没有看过这么好看的电视剧了，以前不看穿越的            
(5星)	 只想说，看得很伤心，若曦最后还是死了。各位爷都很养眼，包括十爷（风格不同）。其实，我蛮喜欢十四的，那样一个风度翩翩的男子，为了若曦处处保护她，尽管是在朝堂之上。十四和若曦坐在一起的那一幕印象深刻，她死了，他哭了。            
(4星)	 和娘亲又再看一遍，突然觉得其实吴奇隆长得还是不错的，导致我一度想去看《侠女闯天关》，闷葫芦很闷骚的哇            
(4星)	 安得与君相决绝，免教生死作相思            
(4星)	 看的让人心痛            
(5星)	 真的很棒的电视剧            
(5星)	 比宫好很多~            
(5星)	 后面每看每哭死            
(3星)	 电视没有小说精彩，但男人们都很帅。            
(3星)	 传来传去。。。。            
(5星)	 很喜欢很喜欢 ~~！！！            
(3星)	 我觉得自从四阿哥登基之后就开始强烈的琼瑶剧倾向==这导演情节铺垫、衔接功力还不够，总的来说，有点假，有点凌乱，但这种思路不错            
(4星)	 步步的不足就是场景            
(5星)	 完全靠四爷给分~~~~            
(3星)	 寒假烂剧之一。            
(3星)	 为毛总觉得KC笑起来很肉欲0 0  若曦你到底在纠结神马！！！            
(5星)	 穿越戏中目前为止自己看过最好的一部。看的相当揪心也相当认真。            
(4星)	 就觉得吧，电脑合成的场景假一点，说为了省钱还可以理解，可下雨天大太阳实在是很不能忍。            
(4星)	 看过几遍原著的人，真心觉得，此剧改编的不错……若是早点上豆瓣肯定是打全五分，介个，现在看了甄嬛传后，真心觉得，那才是应该五分的~步步虽然不错，但稍逊一截~            
(NA)	 很少看古装戏 这是例外            
(5星)	 最爱的古装片之一，有空再看一遍            
(4星)	 若曦姑凉我对你先招惹老八却又嫌弃人家不行后来果然倒贴老四说是只求脱出紫禁城的牢笼后来康熙给你配了十四符合你要求了你又不走了说还是要老四等到最后老四登基变成雍正了要来娶你了你又表示受不了人家的心术手段哭着要找十四等十四真的娶了你回去你丫又每天林默老四的字以慰相思的行为真心理解无力            
(5星)	 说实话，真的拍得好，刚开始只是被妹妹拉着看了两集，之后就越发不可收拾了。特别是刘诗诗，以前觉得她不怎么样，可在这部戏里面真心让人喜欢。整部戏既能够尊重历史，拍出历史戏的韵味，又能够符合年轻人的口味，而且从头看到尾的时候，你会跟着入戏，到最后几集真是让人哭干了眼睛。。。            
(3星)	 剧情尚可，特效太差。            
(4星)	 跟书中剧情很像  但是时间上乱套得很 跨度太大 全从十几岁演到老  太囧了            
(1星)	 咱能放过四爷不。。。这么多女子他消受不起啊！人家是真正的兢兢业业日理万机啊！光背了个年代表请不要去骚扰人家了好吗！            
(5星)	 比那个什么《宫》好看多了            
(4星)	 跟前一帮子人都说好看才看的，穿越剧里算拍的不错的，尤其比起宫1的抄袭流行花园桥段好很多，但是也不至于吸引到不行            
(4星)	 看得我差点穿越回去~            
(4星)	 制作算是精良            
(5星)	 总体来说，改编的还是中规中矩，能看得出来编剧到导演到演员都用心了~            
(5星)	 沦陷了。。。沉迷了、            
(4星)	 觉得剧情有点莫名奇妙            
(4星)	 还行吧，至少剧情没那么容易就猜到了，就是最后看得人揪啊            
(5星)	 念念不忘            
(5星)	 传说中最忠于历史的穿越剧，而且拍得也很好，演员演得很生动传神。            
(5星)	 真心不忍被虐。下了套！            
(5星)	 虽然女主角油头粉面，部分场景设置虚假得可以，但这仍然是2011年度我最喜欢的电视剧。作者亲口认可改编得比原著还要成功，演员动情动力，更可贵的是，让我看到了一个不一样的四爷。            
(5星)	 经典之作，永不衰败            
(5星)	 温润如玉的八爷            
(NA)	 我会努力看完的我发誓~            
(4星)	 前面真的很好看，后面真的很纠结            
(4星)	 难得看的剧。。。            
(4星)	 贴近历史的穿越剧~            
(4星)	 完蛋了，爱上刘诗诗了            
(5星)	 真心很好看,不明白为什么要拿它跟宫那种雷死人的烂剧比,都不是一个档次的...刘诗诗的气质比杨幂好多了,杨幂那张假脸看着就恶心...!!            
(3星)	 这部片子教育我，要多学历史，不然穿越了什么都不知道            
(3星)	 比小说差一节，总体还可以。角色的话我比较喜欢十三，人生得一知己是多美好的事。            
(4星)	 在目前泛滥的清宫剧里算是优良的了 但是总觉得拍的有点拖沓 -= =-            
(4星)	 每个人都好苦逼。            
(4星)	 若曦让我很心疼，但是我对玛丽苏确实没什么好感……            
(3星)	 我怎麼覺得拍得比宮好            
(5星)	 绝对的尊重原著。。。最爱八爷。。。            
(NA)	 感觉不错~~芒果台为数不多的精品            
(4星)	 虐心            
(4星)	 不懂若曦磨叽个啥            
(4星)	 过年宅在家打发时间的结果            
(NA)	 剧情上 电视剧版 没有较大的改变 这一点 就很不错 在选角方面也是 很合我心 尤其是吴奇隆演的老四 深得我心            
(NA)	 8分            
(5星)	 很不错！刘诗诗演绎的很赞！            
(3星)	 还不错哦            
(4星)	 我喜欢啊            
(5星)	 扣人心弦            
(NA)	 鄙视马尔泰.若曦            
(NA)	  虐恋虐恋~~~            
(5星)	 作为一名腐女，我居然看的时候完全没有瞎想！挺好看的。            
(1星)	 吴奇隆真的好老啊。看不下去了，惨不忍睹。            
(4星)	 完全忠于原作的电视剧            
(5星)	 我最喜欢的两部古装片，一个美人心计，一个这个            
(5星)	 可惜了这部剧在《宫》后面播……只是有些悲~            
(4星)	None
(3星)	 没大家说的好看            
(5星)	 啧啧啧。。看到五点钟的电视，绝对无话可说~            
(3星)	 她。。。            
(3星)	 怎么说呢，我个人是很喜欢原著的，拍的还行虽然不尽完满但也差强人意比起芒果台其他的雷人剧那是好了不止一个档次，吴奇隆的四爷虽不是我想象的样子但也有其独特的韵味，所以，还过得去吧~            
(4星)	 一穿越电视剧拍成这样还想怎么着啊，就是图个乐子，在基本忠于历史的态度上无限戏说，让观众yy玩味，这部戏还算是做到了……            
(3星)	 男女之情，有时候可以无关风月            
(3星)	 还是小说好看，电视剧看到后面好讨厌女主角！            
(5星)	 好啊好好好            
(3星)	 看了一半，太压抑            
(4星)	 虽然很不待见清穿了虽然只断断续续看了几集但是不得不说相比这部制作精良多少多少于正你出品的果然是渣            
(5星)	 起码可以把我感动哭。起码人家尊重原著，尊重历史。起码人家那群演员是真的有演技！！！            
(4星)	 为了比杨幂强，多给给一星            
(4星)	 纯粹春节假期打发时间，不过是近几年来觉得还能看得下去的戏，想起了当年的小说。            
(5星)	 爱，如此爱            
(4星)	 如果让我选，应该会八爷。            
(3星)	 我终于知道去年9月份开播的时候，我室友们为什么整宿不睡觉的追这部剧了~~~女主不漂亮但是很讨巧，穿越很扯淡但是剧情不脑残，关键是阿哥们都好帅啊！！！我最爱的十三阿哥~~~变身脑残粉~~            
(5星)	 后边很伤感，都哭了。买了小说看            
(4星)	 过去从不看清穿，觉得纯粹是无稽之谈，没想到看了这剧，迷上了清穿。小说看了n多遍，尽管后半段剧情有些硬伤，但仍然非常喜欢，算是一部比较有内涵的经典之作。            
(4星)	 我的玻璃少女心...            
(5星)	 让我犯电视剧强迫症的            
(4星)	 当初被刷屏了所以去看的            
(3星)	 的确比宫什么的靠谱多了 我喜欢十四爷和十三爷            
(4星)	 袁萌萌-小新两难的抉择……            
(NA)	 好看啊好看，喜欢十四爷！            
(5星)	 不知道有没有人跟我一样,百看不厌...            
(3星)	 那枚红纹石小戒指，招来了多少桃花。            
(5星)	 我等的就是这样一个冰块脸。            
(5星)	 行到水穷处，坐看云起时            
(3星)	 虽说我连拍一部一星剧的本事都没有，但是作为观众的我就是对这部剧没什么好感，看电视剧主要是看剧情，确实需要很好的演员来诠释！演员服装都狠到位，只是在那个封建的年代，一个穿越过来什么现代人能如此混得开真让我想不通！            
(3星)	 其实就是想意淫多男爱一女的言情剧，看过一遍不会想看第二遍的剧，不过还是不错的了            
(5星)	 最喜欢里面温润如玉的八爷。。诗诗加油，你比某些只靠炒作的人要好的多了            
(3星)	 咬着牙看完了。。后期化妆太难了。。。            
(4星)	 之前就看过，今天电视上又播出了结局。看过心中总有戚戚焉。人的一生之中要有多幸运会经历那么深刻的爱恨情仇。如果知道结局，会不会，不去爱。如果知道结局，会不会，大胆爱。            
(5星)	 女人眼中的男人戏，男人眼中的女人戏。            
(4星)	 比较唯美，演员也非常好。            
(NA)	 为了个女人？！！居然火了一个离婚的男人，我无语了！            
(3星)	 莫名啊            
(NA)	 哎 我以前完全不要看穿越剧 但是此剧刷了两遍小说也刷了两遍啊！            
(5星)	 若曦和八爷说再无瓜葛，我和你最好就到这…TAT…不敢看下去了            
(4星)	 权当消遣，还可以，            
(4星)	 先看的小说再看的电视剧,感觉小说更好看些吧,毕竟有些东西还是没法拍出来的. 总体感觉不错            
(5星)	 我想这是一部让人圆梦的改编剧，虽然有些小瑕疵，对于看过原著的步迷来说绝对是一部永远和小说一样留在电脑里的电视剧。谢谢唐人的用心。            
(5星)	 冲着刘心悠加两颗星！！            
(4星)	 真的蛮好看的... 最后两集泪流成河了都            
(5星)	 行到水穷处，坐看云起时            
(4星)	None
(3星)	 纯粹胡编乱造，但是有些东西还蛮有道理滴            
(4星)	 剧情方面 若曦一女的就把那么多阿哥勾的跟什么一样 说的话题也全围绕着她 这也太over了 几个演员也没啥演技这是硬伤阿亲们 抛开这些来看还是不错的内地电视剧 支持下呗 ps:最后两集好虐T T            
(4星)	 拍的还算比较细腻，基本比较尊重历史，一部古代悲剧也能吸引人那么久，这是功力            
(3星)	None
(5星)	 就是好看，无论如何都好看哈~~我的十四阿哥~            
(4星)	 我也看过穿越剧了……感觉还不错呀……            
(NA)	 盗梦空间清穿版            
(5星)	 改编的很好的一部电视剧，从情节到演员，赞。            
(5星)	 行到水穷处，坐看云起时。            
(5星)	 电视剧很好的表现了小说中的各个角色，尊重了历史            
(3星)	 其实这部剧有它的特色，只不过在穿越的噱头下，又把它推到了风口浪尖了。。            
(4星)	 小说改编的经典。            
(4星)	 我才不管呢，反正我就喜欢看，看得我还眼泪哗哗的呢            
(3星)	 烂尾了..= =            
(3星)	 三星半            
(4星)	 其实还很不错。            
(4星)	 感情上是爱四爷的，理智上却不能接受四爷当政后的血雨腥风，可惜感情还是战胜了理智。如果没有八爷、十爷和十四爷等等，他们的爱情是不是会少很多波折？可惜老天爷怎肯让人生如此平坦。            
(5星)	 冲着四爷来的            
(3星)	 我真心不喜欢吴奇隆演的四爷啊。虽然我不是四爷党。            
(5星)	 冲着于妈我也要给五星            
(4星)	 还不错， 喜欢女主角诠释的这个角色。不喜欢宫里的勾心斗角。平凡地生活就好。            
(1星)	 个人MV            
(4星)	 好长哦~唯一一部追着芒果台不放的剧。            
(3星)	 他们光头不好看            
(5星)	 吴奇隆演的四爷真是太好了&gt;&lt;!!!            
(3星)	 看到后面不想看了            
(NA)	 真的没有逻辑。很烂            
(5星)	 触动心灵            
(4星)	 看完这部电视剧我久久的不能平静啊~若曦没有和八爷在一起是他给自己的懦弱找的借口，因为她知道了最后的结果。宫我没有看过但是知道女主和八爷在一起了。我不是八爷党但是凭心感觉，如果不是她的懦弱她是不会和四爷在一起的，最好为什么她宁愿在浣衣房里为四爷受罪也不愿意和八福晋一样与八爷同甘共苦            
(1星)	 刘诗诗你可以更丑一点。            
(4星)	 如果拿刀架我脖子上，要我在宫和步步惊心里选一个，我就选后者~            
(3星)	 帅气KC值五颗星 玛丽苏剧扣1颗星 LSS和576各扣一星 想起KC的演技再加一星            
(NA)	 速度好慢啊 看着让人烦躁            
(NA)	 实在看不下去，就不明白到底有什么可火的            
(3星)	 实在没什么可说的，比宫能好点吧，反正宫没看下去，这个跳着算看完了。            
(3星)	 刘诗诗后期的木头脸还蛮适合后期的意境，但个人觉得比较好看的是前面的部分，只是她一扮嫩，一扮萌就各种假。            
(5星)	 对四阿哥和八阿哥的感情转换也太不自然了。还是喜欢八爷。            
(4星)	 还不错，就是太虐了            
(4星)	 LSS演技依旧一般。书中对若曦印象还好，喜欢四爷不是很喜欢八爷，不喜欢十四，对若兰没啥感觉。电视剧完全改观。很心疼八爷，很喜欢若兰，大爱十四，很厌恶若曦。片花中吴四爷已够完美，看电视剧冗长剧情反而性格累赘。然后不管书中还是电视剧都爱十三。            
(5星)	 梦回前朝几多英雄事，最美不过红颜眼中笑。怎奈铁骑易踏千山过，难得刻骨情缘空嗟叹。 执子之手，与子偕老。万事皆有定数，万事皆不可捉。人生若如此，胜过十年人海两茫茫。            
(3星)	 看过书再看这个就比较郁闷 只想说：拍的比较烂            
(4星)	 基本没瞎编（除了穿越），能让我一个男生含泪的国产电视剧实在不多了。多角恋+历史的写照，演员都很用心在演。其实想给4星半的。            
(5星)	 穿越剧中比较不错的一部            
(3星)	 就是刘诗诗好看而已~            
(4星)	 小说比电视剧好看            
(4星)	 甩杨函数几条街的刘诗诗完胜~(￣︶￣)~            
(5星)	 相当不错的穿越剧，很感人，情节不错            
(3星)	None
(5星)	 好看 有争议性            
(3星)	 挺精致的，但是毕竟只是个穿越剧。亮点是刘心悠。            
(5星)	 只因为忠实原著            
(4星)	 赞啦~~~            
(3星)	 各地卫视车轮战中勉强看完。感觉四爷气场足，八爷性格懦，若曦表情木，情节太噜苏。            
(4星)	 4.5吧。抛开两个诟病（剧情节奏感不好，有跳跃的嫌疑，部分交代不明朗；古琴发出古筝的声音，古筝发出古琴的声音，另外会有伴奏），其他都很好，与原著改动也不大（除了部分广电要求的不改不行的）。PS：不要说不符合史实，你又不是再读史书，除非你不看《三国演义》。最后，穿越也需要资本。            
(3星)	 外婆在看，所以看了几集。。。            
(5星)	 大爱，，，，            
(4星)	 最后还是给看完了 anyway是不脑残的 对我来说重点还是十三十四两枚帅哥支撑着~~            
(4星)	 现在才看完真心是很out，看得人好压抑，若曦你知道得太多了，想太多了，管得也太多了，真替你捉急啊！！！            
(4星)	 比宫好多了            
(5星)	 顶  力压于妈妈。。。            
(5星)	 此时，彼时。            
(NA)	 过年在家无聊，终于忍着看完了。节奏慢了点，不是我喜欢的类型。KC还是争分夺秒里比较帅啊。            
(4星)	 较尊重历史。            
(4星)	 一切穿越最后终要回到现实            
(4星)	 用心之作，历史感厚重。            
(5星)	 后知后觉，但庆幸自己看了！！真的很棒！！            
(5星)	 总的来说，多年等待没让我失望。            
(3星)	 越到后面越坑爹            
(2星)	 还是接受不了清穿剧，尤其是围绕着四爷八爷以及穿越回去的女人的故事            
(5星)	 十三党。            
(4星)	 过年在家偶尔看到了一些片段，发现还不错，从头到尾看完了。剧情很紧凑，特别是刚开始那十几集。画面很精美，角色很漂亮。开始拒绝看的原因是两大男主都太大了，想不到吴奇隆这个妆化得好年轻啊，赞一个，演技也赞一个！            
(5星)	 剧情真的还不错            
(4星)	 果断选陪你淋雨的啊~            
(5星)	 一念执着，一生倾注。            
(5星)	 让我想起小学毕业在新浪上等着泡沫之夏3的更新的那个暑假，从我点开《绾青丝》开始。。。从此CJ是路人            
(2星)	 very very very boring            
(5星)	 看了两集宫再来看步步惊心 发现 刘诗诗真尼玛比杨函数好看跟有气质无数倍！            
(2星)	 我就是讨厌这一帮子人，肿么办！！！            
(5星)	 为了十四也要给五颗星。            
(4星)	 果然最让人火燎的境界是看不着：没看之前万般期待，看的时候咬牙切齿外加！！，看完之后，哎，我是冲着众美花众帅草去的。顺带支援一下某人的偶像            
(5星)	 在猪一样的对手面前，这部剧实在显得太精致太有逻辑了！我快要变桐华脑残粉了。。。曾许诺和云中歌什么时候会拍出来。。。            
(NA)	 小红很美。            
(3星)	 一干美男子陪着一个矫情姑娘演绎了一段造化弄人的风月故事            
(3星)	 不记得是几年前看过书，情节都记不太清了，电视啊还行吧，她姐姐倒是挺漂亮的。。。不管怎么说都应该比宫好，那部我实在不忍心看。。。            
(NA)	 中毒了。。。            
(3星)	 太唯美了 不适合我这种现代人            
(4星)	 虽然草原和荷塘布景简陋又坑爹，但总体说来我很满意。演员选得好，服装造型好。期待大漠谣            
(4星)	 基本没有篡改原著 值得一看 对人性的描述没有小说细腻 但比《宫》要好很多 后者对女主刻画的太高尚了 迎合观众期待 但太过造作吖            
(4星)	 衣服不错 特效太假            
(3星)	 哭的死去活来。。。            
(1星)	 糟蹋人            
(4星)	 很早之前看的书，再看电视剧，还是觉得书更精彩，但是拍的还是不错的，忠于原著的，呵呵            
(4星)	 各种拧巴纠结            
(5星)	 严谨而不失精彩！            
(3星)	 非要整得这么苦逼，，，笑一下会死啊？不忧郁不纠结会死啊？            
(4星)	 若曦你太博爱了            
(3星)	 狗血吧还真能消磨时间            
(4星)	 目前为止，看过的最真诚最有内涵的穿越剧            
(2星)	 挺没意思的。            
(2星)	None
(4星)	 还是不错的穿越剧            
(4星)	 断断续续的看。            
(4星)	 看的小说 电视剧跳着看的  反正比宫好            
(4星)	 找来原著看了看，很感动。作者的文笔真好。电视剧还是基本终于原著的，但是影视作品很难拍出文学作品的意境。            
(3星)	 第一部俺看完的清穿……-_-#……            
(NA)	 嗯嗯，电视剧姐也还是看得，消磨的时光啊            
(NA)	 还不错哦，就是结局好凄凉。            
(4星)	 前20集5分，可以看做是女版鹿鼎记；后面15集太多悲伤，稍稍受点影响。近年来看的为数不多的电视剧，服侍旗帜个人感觉可圈可点，人物性格塑造准确，阵营党派符合历史            
(NA)	 喜欢原著翻拍的也还不错            
(4星)	 有刘诗诗和袁弘必看。对于原著来说，节奏太快很多事情没有交代清楚但是故事女主人公和众阿哥的性格演员拿捏准确到位。不过那里面的景真的很难看……            
(4星)	 小说好            
(5星)	 没看过原著，但是依然很感人，很忠于历史，是部好剧            
(3星)	 三颗星一颗给十三爷,一颗给心悠,一颗给十四.            
(5星)	 剧情好，制作精良。好看！             
(5星)	 出色的表演，紧凑的剧情，有笑有泪的点，欲罢不能的四爷，五星！            
(5星)	 我能够忍受的穿越剧            
(3星)	 作为言情脑残肥皂剧，爷评3星已经很给面儿了，虽比那狗屎宫强不少，可就这狗屁还能沾历史剧的边？剧中人特么也太脑残了吧！肯定五毛枪手干的事，好吧各位作家编导您能别再穿越了么            
(4星)	 里面的爱情变得太特么快了，大概能知道各个阿哥想什么，就不知道若曦想什么，能想得把自己气死。。。闹不清楚她是怎么不爱八阿哥怎么又要爱四阿哥了，而且时间跳跃挺厉害，有点无奈啊，不过感觉俊男靓女得挺得眼的~  最后几集看得才过瘾，害我考试前一天还在追剧。。。。。            
(3星)	 八爷温如玉。            
(4星)	 不再想那到不了的天堂～喜欢四爷            
(4星)	 幼稚一把就变十三爷党了。真好。看的都悲伤了，看的都想学毛笔字了，看的都想背诗集了。尊励志。            
(5星)	 各人物都很有心意，真心虐得憋成内伤，刘诗诗证明了窄额头也可以露脑门的            
(4星)	 完全可以压缩到20集，删掉些狗血情爱对白，删掉些闲杂人等。雍正我爱你，其他人等一律快进，特别是八爷。            
(3星)	 演员很出色，但编剧未能很好的体现原著            
(4星)	 喜欢这部剧描写皇子争斗的部分，细腻真实得可怕。虽然全部场景都在房内宫中，但是整个朝廷的险恶展现得淋漓尽致。倒是对感情戏没有太多的感觉。            
(4星)	 喜欢 因为没有后宫复杂的勾心斗角而喜欢 不过女主角啊 你的梦时间也忒长了点吧~            
(5星)	 喜欢  笔力不济            
(4星)	 虽然讲的是一个女的和一帮爷们儿 不过也还挺不错的 刘诗诗挺好看的 我爸问我她名字后还感叹一句 啊 是诗诗啊。。好像他很熟的样子。。。            
(4星)	  最后一集看的都含泪了 演员都不错 哭戏那眼泪真是稀里哗啦             
(5星)	 每个女人都需要一个四爷            
(3星)	 其实女主古装不好看啊，应该还是小说好            
(4星)	 后几集太悲了 没看完            
(4星)	 关于历史不作评论……我只是真心觉得作为爱情故事写得非常好。            
(5星)	 可能一次过看完，笑过羡慕过哭过痛过。虽然有人说郑嘉颖好像咸湿佬在这部戏，可是他们之间爱情那一点点娇羞让我的心如春雨沐浴脸上也红粉菲菲心跳加速...他们之间的友谊也让我由衷的羡慕妒忌...与四爷一起是一种安心..可能是很久没看青春肥皂剧吧，反正我给满分了            
(3星)	 恩···书写的那个虐心其实···挺好···永远都没法离开命运的安排···逃不出来的感觉···挺好的···电视剧和书很相符啊···            
(4星)	 看的时候觉得还不错，可现在电视台天天放真让人讨厌！！！            
(4星)	 挺忠实原著的。            
(5星)	 行到水穷处 坐看云起时            
(5星)	 小时候有过穿越到古代的想法，就总会留意一下穿越剧，当然在穿越剧中最喜欢的是步步惊心            
(4星)	 相较之下。。。刘诗诗演的好多了            
(4星)	 好口碑的小说改的就是比急功近利的编剧一时兴起翻译的剧靠谱，拍摄还是有雷点，比如上朝怎么成了阿哥们跟老爹开会了，比如郁郁葱葱的景里特效飞黄叶，制片方省成本，理解，反正不是剧本的硬伤~至少人物智力正常逻辑合理，剧情走势基本和史实相符，男人的战争没拍的像是后宫斗，就够了            
(5星)	 断断续续的看，今天终于看到了一直没看到的一集。若曦若是自私一些，也许她会幸福的。            
(4星)	 确实比宫好看            
(4星)	 过去种种，譬如昨日死。未来种种，譬如今日生。            
(4星)	 哎哟 我居然看穿越 还电视剧了！ 而且觉得还不错也！            
(3星)	 我跟我妈抢电视抢不过。。只能陪她看了。。。            
(4星)	 被那些真挚痴情而感动，也帮我弥补了一段历史。            
(5星)	 桐华            
(NA)	 前面好看··后面若曦好悲伤~~四爷党·            
(NA)	 算是穿越里最好的了            
(4星)	 好和不好都是把所有事都绑在一个人身上。带“八”的都是八贤王。            
(4星)	 我把它看完了 感慨下自己太二了。。。但是 电视机里面有古装的东西总是很吸引我。。。            
(4星)	 不经意间又看了一遍最后一集。            
(NA)	 最好不见，最好不念，最好不相恋。一切痛苦只因求不得。            
(5星)	 拍的挺好~            
(5星)	 其实我以前不喜欢穿越剧的，甚至有些唾弃，机缘巧合看了步步惊心却出乎意外的被狠狠虐了一把。因为之前宫的影响不太喜欢八阿哥，看了步步之后却让我觉得老八是整部戏里最让人心疼的角色。整部戏最后几集我是分两天看完的，结果就是哭着被虐了两天。感慨太多，最后只能说上苍残忍，造化弄人。            
(3星)	None
(NA)	 除了那个莫名其妙增加的HE结局，别的都不错看            
(4星)	 看完《宫》再看《步步惊心》，就想说《宫》，不管1、2，都默默消失吧！！！！            
(3星)	 还是没免俗，当了一回九零后。整体来说，还算不错~不过自己没有怎么被感动。总结了一下，八阿哥是摩羯座的，四阿哥是天蝎座的，若曦很现实很有心思。然后，我喜欢十三爷。总结完毕！            
(5星)	 看完后觉得不错，才来看影评，果然大家评价都很高的片子。看了此片，没看《宫》是正确的选择            
(4星)	 饿呢恩怎么说呢还是可以的，比较现实，不怎么脑残，演员表演到位不夸张。。            
(1星)	 渣！！完全看不下去，都太他妈丑了吧            
(4星)	 挺好··            
(4星)	 一星期前开始看的，是一天五六集的速度在看啊，欣慰的是片头曲和片尾曲我都很喜欢，好久不听中文歌，严艺丹的调调一下子就喜欢上了。说回来还是觉得原著比较好看，很喜欢刘诗诗，不过……果然好姑娘是没法把若曦贱贱的那一面演的很自然的，噗。            
(5星)	   很好看阿 比宫好看很多阿 很早就喜欢刘诗诗了阿！！！            
(3星)	 穿越剧的典型，琼瑶戏的再现。不过若曦的言行其实还满清朝的，并不像想象中和清朝的社会格格不入，古今的冲突还是太少。另外如果能把现实中的故事再写得充实一点就更好了。            
(5星)	 靠！大半夜的哭抽了……看过最好看的穿越剧没有之一（貌似就看过这一部清穿吧汗            
(5星)	 从书迷到剧迷。这部剧经历太多波折。然而最杯具的应该是若曦被数字军团遮掉了光芒。很多人不喜欢若曦的多情、却被爷之间的斗争和对若曦的爱惜打动。尤其是老四借着这部又火了一把。女主并不讨喜。但在我看来诗诗演绎的很好。尽了最大努力。连作者都承认她是适合这个角色的。看书的时候我就是十四党。二            
(4星)	 很慢很悠长很沉重            
(4星)	 吴奇隆在里面演得太棒了！            
(5星)	 比宫好多了！            
(3星)	 清穿里最爱的小说，电视剧来说我看完了，还可以吧。            
(5星)	 看得就是这个感觉，演员演技到位，忠实原著。            
(5星)	 一步一惊心            
(NA)	 是不是分的清剧中的每个人物就算看过了？。。。            
(4星)	 服装很美，吴奇隆演的雍正很有帝王气，对话动作，浅尝辄止，不少不过，刚刚好            
(3星)	 看小說就好。            
(4星)	 看小说的时候没什么特别的感觉。。。。电视剧拍得还是很不错的。后面太虐了，都不忍心看            
(4星)	 为人处世很多可借鉴之处，但过于理智未必就有好结果，有时候听从内心的选择反而离幸福更近。            
(5星)	 真心是我最近看过的最喜欢的一部电视剧            
(5星)	 不应该算是清穿，里面穿越的因素很少。刘诗诗乱正的，超级喜欢。很喜欢郑嘉颖，一代戏骨了。            
(4星)	 没有之一而是现今的唯一拍的最好的一部清穿！！            
(3星)	 作死的女人们。            
(3星)	 =。=别问我怎么会去看            
(4星)	 很囧。            
(5星)	 大爱步步！步步惊心，步步倾心。            
(3星)	 好吧，每个假期都注定要灭掉一部电视剧。。。            
(3星)	 节奏略慢，制作还是不错的。改编得还成。刘诗诗挺有气质的嘛。            
(5星)	 不想说太多，因为一部剧让我爱上了胤禩，我不想说什么了~~~            
(4星)	 借不到的三寸日光，绝对虐心。            
(4星)	 不如原著 令我失望            
(5星)	 比宫强多了            
(3星)	 书写得更好            
(4星)	 感觉从始至终整个氛围就是很压抑，若曦活得太累了，一直都为其他人操心，因为知道结局，所以希望能尽自己的力量去挽救，可是，她只是一介卑微宫女，连自己的命运都无法掌控，又怎么救得了其他人。伴君如伴虎，确实不假，一个不按皇帝的意思办事，就是小命不保。            
(2星)	 喜欢这些演员本身超过角色。。还是没交代很清楚，太照搬小说了。            
(5星)	 很好...........            
(4星)	None
(5星)	 觉得算是穿越剧中不错的了            
(5星)	 背景，配乐            
(5星)	 14  4 13 9             
(5星)	 因为喜欢诗诗 才去看这部清穿剧 还不错 有的地方还挺感人的            
(NA)	 喜欢这个调调。。。男女主角都好看。。特别是四爷熊猫哥            
(4星)	 大叔、熟男、正太，总有一款适合你~            
(5星)	 忠于原著  难得的好剧。人物性格拿捏的很到位 刘诗诗仿佛若曦附体了。            
(NA)	 最后很感人。。。。。。            
(1星)	None
(4星)	 剧中一些细节很好，比如喝茶的讲究；剧情亦可            
(NA)	 看过小说之后意外发现这部要拍成电视剧了，女主是喜欢的lss，很期待，果然这部剧也是很出人意外的和原著相符，非常喜欢            
(4星)	 都是阿哥们的争斗，没有后宫的争斗            
(5星)	 虽然有私心的成分~            
(3星)	 女主被YY的无限强大,真圣母真雷人!            
(4星)	 全家人每天看六个小时六天看完了这种事我会去到处讲嘛            
(4星)	 我居然没收录这个。            
(3星)	 这是一个女主角若干男主角的电视剧呀，刘诗诗也真不容易。春节时各个卫视都在播，想不看都不行。            
(4星)	 一念执着……            
(NA)	 自打初中毕业没看过言情，以为都看绝了  一边看小说一遍看剧 郑和吴两位演得太棒了            
(4星)	 恋爱养成。            
(3星)	 实在是没时间看这么长的电视剧，坚持看到十集就不想往下看了。电视剧的节奏太慢了。            
(4星)	 作为电视剧还是不错的。书看了两遍哈。            
(4星)	 的确比某部山寨的好多了，我看着竟然哭了            
(4星)	 阿哥们的性格以及主人公的左右为难，表现的淋漓精致，服饰很精致，插曲很美，唯一觉得有些欠缺的是，节奏不够紧，不够体现出是步步惊心，不过还是很喜欢这部作品            
(3星)	 吴奇隆演4爷很合适呢。女主长得挺舒服的            
(5星)	 很美，符合年轻人的审美~支持李国立导演的作品~            
(3星)	 看过的唯一一部穿越剧，还是感觉剧本弱了点            
(5星)	 看过了那些恶搞穿越，荒唐搞怪的后，觉得步步其实真的还可以的，以一个穿越者的身份旁观以及间接的参与，宫中内斗，皇位争夺，给人印象很深刻。全剧给人感觉淡淡的凄凉，总有那么一种说不出的感觉。在穿越者跟历史事件的处理上算是国内穿越剧的一度奇葩吧，力荐！！！！            
(4星)	None
(4星)	None
(5星)	 觉得演得挺好的            
(5星)	 近几年来最为喜欢的大陆剧了，不是出于一时激动的那种迷恋，本就喜欢历史剧的我可谓对此很着迷，看了一遍又一遍，主配角都很出彩，没有一个是打酱油的，都有他存在、露面的缘由，大爱呀            
(5星)	 两大看点，一是若曦的情感线，非常能够抓住女生的心思，另外就是非常精致的一部戏~2011的大爱~            
(5星)	 从头看到尾            
(4星)	 春节被包围 各大卫视下午N集轰炸 聚会也逃不开的话题 看完觉得确实不错难怪如此火 不过不像多数人喜欢若曦和四爷在一起 要是我早愿跟十四过简单自在的日子去 十四多好呀 倒数第二集被八爷感动了 他也是个可怜人 人生如得一如十三爷一样的知己那是多么大的幸事 看到最后最重要的竟是“放下”二字            
(5星)	 总算看完了= =            
(4星)	 伤。            
(4星)	 看过书的来看剧都会很有feel吧，细节做得真的好            
(4星)	 亂七八糟的不過不錯            
(4星)	 后宫剧中比较好的 可是说实话真心没有小说好~            
(NA)	 康熙评价老八的一个词儿“柔奸”有意思            
(5星)	 演员很好。故事也很好。不要拿他跟宫比。宫是一部闹剧。            
(4星)	 国产剧我难得好生看完一部还觉得不难看 但也不得不说 导演是多懂腐女们的心            
(4星)	 如果我看哭了是不是很傻呢？            
(4星)	 看完后那叫一个感动哈 啥也不说 从此爱上穿越文~            
(5星)	None
(4星)	 我竟然也看完了。。。            
(4星)	 好看！！！！高中每天上课看书的！！！！            
(5星)	 不知道大家为什么要这么说步步如果年龄不到15写那样的话也不足为其了，估计那些孩子比较喜欢宫吧，因为他更像是那些无聊的爱情剧，步步他们不好懂。             
(5星)	 五星只为纪念够符合原著。虽然有些硬伤。但是！比！宫！好！的！太！多！了！            
(5星)	 从看完小说开始就在期待这部翻拍剧，对没有用恶俗偶像剧演员的导演表示感谢，开始还质疑四爷的人选是否应该再有所斟酌，直到看完整个剧集，一个腹黑冷面闷骚傲娇的形象就这样跃入我们的视线。看过太多美好结局和不完美的结局，这种至死无法相见的情节应该更深入人心吧。不过最后在现代的重逢有点恶俗，            
(NA)	 看了桐华的小说 再看的电视剧。没有预想中的失望比想象中好的多，是为数不多中国拿的出手的电视剧。我看到了国产电视剧的希望啊啊！            
(NA)	 受不鸟~不看电视的人过年放假就着迷了~简直对皇宫的体制敬畏。。。            
(3星)	 若曦和一群阿哥的故事            
(5星)	 这是看过的清朝穿越古装戏中拍的比较好的一部，得益于桐华小说的精彩，出现些许哲理深长的台词。当然，每一位演员都是入戏的，第一次看时就被感动。            
(5星)	 穿越典范            
(NA)	 恩。本人蛮喜欢的穿越剧。但我不把它当做穿越剧来看。类容其实真的很不错。看过两遍了。不怎么喜欢把一部戏看两遍。但是春节期间都是在播这部戏。呵呵。。。            
(4星)	 我是八爷党，应景也要看个穿越剧！            
(4星)	 “想要”......“你刚才压的赌注太大，我有心不赌，可怕就此终生错过。你把自己的心看的太严实，错过一次，还不知道有没有下一次。”虽然我自诩为十三爷党，也自诩博爱地喜欢八爷十四爷，但就凭上面一句还是坚定不移地支持若曦爱四爷，(*^__^*) 嘻嘻……            
(5星)	 很尊重原著。在国内电视里来看质量算高的了~            
(5星)	 相比较《宫》我已经很满意了，其实最开始认识诗诗和杨幂是在《射雕英雄传》里的穆念慈和《神雕侠侣》的小郭襄。都是2部翻拍里我最喜欢的，说实话杨幂比诗诗漂亮。可这么久过去了，杨幂已经没有了郭襄的灵气和青涩，好在诗诗还是那个诗诗。            
(3星)	 一个女人和N个男人的纠结，这女人实在是强大的。。。无话可说            
(4星)	 刘诗诗眼神是木了点~不过我还蛮喜欢她的~            
(4星)	 花了几天的时间看了步步惊心没看过原著也一直不喜欢穿越觉得若曦最爱是四爷但依旧喜欢的是若曦和八爷在一起的日子虽然舍了若曦要定江山可却能回头看看身边人也对若曦百般呵护若曦等他的消息时才是恋爱的光景后来跟了四爷 名分不求 地位不求却只像是被囚禁的鸟儿一直病厌厌 再也没了当初            
(4星)	 虐心            
(4星)	 没有被拍成脑残剧 就很完美了            
(4星)	 没小说好看            
(NA)	 赞，我就喜欢看悲剧。            
(4星)	 为148夫夫档......            
(5星)	 这个必须顶啊~ 私心太重~            
(4星)	 虐！            
(NA)	 书不错            
(5星)	 自作孽不可活            
(3星)	 粗略跳过的方法浏览完全部。突然对清朝历史颇感兴趣            
(4星)	 非常忠于原著啊，连台词都没怎么改。我可能真的要过几年才能看出其中的内心戏吧。严抄抄的歌如果不知道原著，还是不错听得。。。            
(3星)	 因为穿越，因为宫廷，因为满清，因为想看看明玉格格。。。            
(4星)	 真心不错。            
(NA)	 不如来个2吧。还蛮希望这古代的虐恋到现代能有个好结果的＝＝，毕竟吴奇隆把雍正演成了绝世大苦逼多惨呐……            
(5星)	 曾经沧海难为水。除却巫山不是云。            
(4星)	 看到四爷登基就不想看了            
(5星)	 掐头去尾，忽略穿越，李大仁就是现代版的十四阿哥啊            
(NA)	 喜欢            
(4星)	 还算不错吧，情节，人物，台词都稍稍经得起推敲。挺好的。            
(NA)	 我还是给看了= =            
(4星)	 看完回忆一下，制作还是很不错的。            
(4星)	 在众多的雷人，粗糙的古装剧中，它就像一股清泉。            
(4星)	 编剧不错 制作不错 基本上尊重了历史             
(5星)	None
(4星)	 让我这个不喜清穿的人也看得很投入~~吴奇隆演技大爆发!            
(5星)	 在小说翻拍中算是很尊重原著的。演员也选的好。很用心的一部剧，只是草原那那场就差强人意了。            
(3星)	 好奇看的，还行            
(4星)	 唯一喜欢的穿越剧 吴奇隆演技不错 喜欢四爷的深情            
(5星)	 太久没有看中文电视剧，偶然一看，尽然喜欢得不行。穿越到另一个世界，过别人的生活，悲悲喜喜，情难抑。            
(5星)	 好久没这么跟一部剧了，最近又在播，于是重温了下~ 四爷党不解释！            
(3星)	 不评价....么的意思            
(2星)	 还行            
(3星)	 算是看完了吧~~~~ 明显《宫》 比较好            
(3星)	 林灭灭五颗星，方块脸减三颗，黑脸减两颗，林灭灭卖萌再加三颗            
(3星)	 很少看国产剧，穿越的小说也看了不少，平心而论这个不算特别很出彩，不过这部剧不像其他国产剧那么雷人，剧情各方面也都还合情理            
(4星)	None
(5星)	 近年来不可多得的优秀国产剧            
(2星)	 剧情忒俗了......            
(4星)	 比宫锁心玉 强太多了            
(4星)	 爱恨痴缠不过一念之间            
(5星)	 既来之，则安之。珍惜眼前人，步步惊心，却步步为赢。            
(5星)	 好的故事，好的演员            
(3星)	 看到最后 步步揪心            
(3星)	 我就是为了吴奇隆看的这部剧  就是看四爷  坐等一蹙眉一转身一微笑  花痴有理 我是长情之人看到31的时候我还想  妈呀我一滴眼泪都没掉 我是不是进步了  结果34集泪崩了  白得瑟            
(5星)	 很久没有看过这么好看的电视剧了~细腻而又大气~每个人物都是那么活生生在眼前~步步牵动我和老妈的心~好多天还不能从中抽离出来~            
(NA)	 相对电视剧，更爱小说一些。            
(5星)	 很喜欢若曦和胤禩的那段感情 多么让人心动啊            
(NA)	 超级好看的            
(5星)	 我喜欢八爷啊～～～为什么不选八爷~(&gt;_&lt;)~可怜的八爷TAT            
(NA)	 2011最喜欢的电视剧            
(5星)	 穿越             
(4星)	 过年各种电视台播，看了。发现，这帮阿哥们的哭戏挺厉害啊，那么多哭戏，各种感觉的哭戏啊。我都不好意思打三星= =+            
(5星)	 那本属于年初一输液室的回忆……            
(NA)	 11年唯一部完整看完几乎没有快进的电视剧，除了外景坑爹，人物的年龄跨度时间体现不明显，基本尊重了历史和原著。几个阿哥的选角也比较用心。            
(4星)	 编剧太牛了，只是很多细节的地方一般般，比如特技，但不上大雅，总体而言是部值得看的好电视剧            
(1星)	 40581            
(NA)	 个人观点：剧编的比书好看。            
(5星)	 男的帅气女的好看，而且这是继《情深深雨濛濛》之后那么多年第一个让我哭的跟傻逼一样的电视剧。            
(NA)	 一路苦等，待播出反而不再热心。等这风潮过后，独自寒假在家细看。一开始就对与宫做比较之流嗤之以鼻。桐华的原著的水平摆在那，岂是于妈那脑残烂俗的小言情能企及的。步步的画面观感很好，如工笔画般美。演员就算颜与初看书时不符，可演技也不让人失望。对于原著小说迷来说，已不负期望了。            
(4星)	 好吧 我承认 看它我哭了⋯⋯女子无才便是德 只怪若曦太缺德 没有好下场啊            
(3星)	 这个海报也太囧了            
(NA)	 凄美的爱情穿越剧，没有矫揉造作，更多的是一份淡淡的回忆            
(4星)	 剧本好，演的也好，制作精良，改编剧的范本！《宫》神马的烂片岂可同日而语！            
(3星)	 佩服编剧编这么长。            
(2星)	 2分不能再多。            
(4星)	 假如若曦一开始就跟了十四爷，结局会不会就不同，眼泪会不会就少些，欢笑会不会就多些？只是假如就是假如，感情勉强不来，而十四爷坐了天下是否就真的不会骨肉相残？            
(2星)	None
(5星)	 剧情很虐，好多细节戳中泪点啊…虽是穿越虚构，但却走正剧路线，将恶俗的宫华丽丽的鄙视了…另外，吴奇隆版四爷真的是…步步到位啊…尊重历史的剧就值得一看！            
(4星)	None
(4星)	 又是一部让我难受的剧...            
(4星)	 知道结局又如何，仍然无法得到最好的结局            
(4星)	 感人！            
(5星)	 一部催人泪下的古装片，淡淡的，着实令人回味...若曦她没有倾国的容貌，但她的才华，她的倔强，她的任性，她的温柔，可以恰到好处把握的“度”，步步惊心，步步为营，她的魅力在众阿哥眼里是绝美。情不知所起，一往情深。她赢得了四爷的念念不忘，还有十三爷那样的知己，无关风月，只为真心。            
(4星)	 女一号长相算是各大清穿剧中最真诚的一个吧。。。基本终于她父母。            
(5星)	 夺魂            
(5星)	       桐华            
(5星)	 真心没得说。小说已经很好了、电视剧到这个程度我只能满分。四爷这个角色就是为吴奇隆而写的。刚开始不是很待见郑嘉颖、觉得年龄差得多、不过越往后越出色、一笑我心都碎了。然后私心很喜欢小十四的模样、、诗诗表现中规中矩、没惊喜但也没失望。            
(5星)	 不想多说。清穿必看。            
(3星)	 在于麻麻的轰炸下这部显得那么唯美啊。所谓硬伤我都可以忽略了。            
(5星)	 黑们没救了            
(5星)	None
(4星)	 感觉比宫靠谱很多。            
(4星)	 和宫 相比好太多了吧            
(3星)	 穿越剧里面算是不错，应该给三颗半星。所有男主都不是我的菜，唯一打动我的是刘诗诗。            
(NA)	 还是觉得电视剧没有小说好看，女主角演得有些做作了，剧里也对原著改了一些，没有小说里那种文雅的感觉，而且对女主在数个爷之间耍暧昧的举动无比鄙视啊……            
(5星)	 我非画中人，却融画中情。爱四爷 若曦            
(5星)	 十四阿哥实在是萌翻了！            
(3星)	 虐心啊！！！            
(3星)	 除了刘诗诗的那张白开水脸其他一切都很好            
(4星)	 其实，何处之人不在围城？            
(5星)	 制作精良  连背景音乐都这么好听            
(4星)	 看书看得想死………………看电视还能看下去………………刘诗诗长得本来还行的，但是老做很丑的表情，妆也没画好，坑爹啊            
(5星)	 甚好。《红楼梦》之后，很久没看过这么好的电视剧了。这戏如人生，“入世”仿佛一首“甜蜜蜜”，它诱你品尝，可方还没回过味来间已是“在世”，少年壮志、意气争端，有些就在这志向与争夺中一辈子过完，有些争（取）过、（奋）斗过便也可以“出世”了。勿喜，勿伤。            
(5星)	 演员们的演技很赞，但是化妆不太好。清穿的故事，新意不算太多。不过为了诸位主角尤其是老大的颜，值得一看。            
(4星)	 不是数字党，只是单纯喜欢小说《步步惊心》            
(5星)	 凌晨两点零四分我把这部剧的最后一集给看完了，我还是挺喜欢这个故事的。最苦的就是知道是个悲剧的结局却也无能为力。            
(5星)	 薄情反是多情累……            
(5星)	 比宫锁心玉有深度多了。            
(3星)	 私心觉得老十四老十三好。穿越什么的必定玛丽苏无疑，演员实在不养眼，也就老十三老十四还好一些，吴奇隆毕竟已不是当年的霹雳虎，真心觉得老八惨不忍睹。我说剧组难道就那么穷吗？一身衣服二三十年都不用换一换的……另外发现了至少两个bug~            
(3星)	 咦~还怪狗血了~咦~~~~~看起来还不错~~咦~~~~            
(5星)	 不舒服 还是只看人吧 代入感太强            
(5星)	 只看了有袁弘的部分，被袁十三秒杀，整个人被他的眼神秒得浑浑噩噩茶饭不思。月亮姑娘和星星我最喜欢了。这么爽朗这么放荡不羁的十三，和现实中的袁萌萌联系起来，怎么办，我入戏了。            
(5星)	 还是最爱13            
(3星)	 至少不像别的穿越一样弱智，但是若曦你不是圣母，你死的时候让我松了口气，终于死了，你们都别哭了成么，鼻涕全擦别人衣服上了。            
(4星)	 终于看完了            
(4星)	 喜欢那首歌，缅怀那时的心情······别让我等太久，好吗？            
(NA)	 陪妈妈一起看的，老妈看后很激动。。。1 有的情节即便是作为伏笔，设置也未免突兀了些。2 女主对八、四的感情转变实在是不合逻辑。3 女主不够撑戏。4 刘松仁不愧是老戏骨。5 喜欢十夫妇。6 十四爷党。            
(4星)	 不好这类国产电视剧又古装又穿越的，但这部却很耐看，哭啊            
(4星)	 回家几乎每个台都在播，看了后半部分。在看过的电视剧里面，算非常不错的一部。            
(5星)	 比宫强大太多了，如果穿越者的历史本身是由穿越者所创造，那最牛穿越应该是本朝太祖。            
(4星)	 雍正实在是太可怜太可怜了。。。。。。老妈对他不好，兄弟对他不好，最后还知道被若曦背叛。感觉若曦并没有对他有多深的情感，并没有对他有多好。。。            
(3星)	None
(5星)	 四爷和若曦的感情            
(4星)	 剧情来说有点赶 多一星给现在这个混乱的大陆电视剧环境下 还这么踏实的表演还有装扮 没有反感 实在难得             
(4星)	 #MovieListByJoan# 拍的也算细致，就是不知道这么纠结是为了啥。。。还是我太肤浅了。。。？？            
(3星)	 又是聊资。话说为毛我是八爷党？            
(3星)	 不对胃口            
(NA)	 女主的美，好似荷花般的美。只惜女主内心纠结万分郁结难解，若不然则为普天之下最幸福之女人，只怪女主泛滥之爱及于心不忍下之优柔寡断。编剧，我讨厌你。            
(NA)	 第六集四阿哥说过的时候我惊了            
(4星)	 穿越。。。            
(3星)	 一般吧。有点不靠谱。。            
(4星)	 瓦是真心觉得很好看啊。。。            
(NA)	 ……            
(3星)	 若曦耍了太多人。。。还是四爷让人感动。            
(NA)	 好看 真心好看 虐使了            
(NA)	 刘诗诗在后五集里大概把十年的眼泪都流完了            
(5星)	 刘诗诗演的真棒！            
(NA)	 玛丽苏太雷，小帅虎也老了啊。。。            
(5星)	 拍的 与小说写的一样 而且每一个动作都有斟酌都很到位            
(5星)	 这绝对不是一部穿越三角恋脑残剧，本就由小说而来，何必计较与历史的契合，不过置于合适的时间讲一个故事罢了。            
(4星)	 觉得木有把原著拍的面目全非，而且诠释的比较到位啦。            
(4星)	 认真看了一遍，发现真的会哭            
(NA)	 看到哭死啊，很好的一部剧，每个演员演技都很到位，各种真情真爱飙泪到极致，相爱并不一定要相守深爱并不一定要拥有。当你离开带走的是你和她记忆的所有。            
(3星)	 刘诗诗可以            
(3星)	 总觉得这个一般            
(5星)	 真的不错            
(4星)	 真不喜欢若曦。。。            
(4星)	 早就看过了，觉得比宫好多了，宫太雷了，步步还是挺忠于原著的，不太喜欢女主角，故事情节不错，不过很虐            
(4星)	 构架严谨~演员演的都很好啊~            
(NA)	 终于看完了。。刘诗诗演技挺好            
(4星)	 因为一向都不大待见清朝的衣服，就不是很喜欢清朝的剧，不过这几天又在看《后宫甄嬛传》,一经对比才凸显步步惊心的好。不过我又开始重看《美人心计》了，真是我心中完美的古装剧啊~~            
(4星)	 在众多飘扬下，终于没忍住在过年的时候看了这部剧。服装、配饰、道具，真tm漂亮啊，太精致了。女主说不上来，但几个阿哥真心喜欢啊，各有各的好。14居然也是喜欢他了，原来误会了。衣服真漂亮            
(4星)	 你们特么讨论的时候听着怎么那么聒噪。            
(5星)	 还不错啊            
(3星)	 有点失望            
(3星)	 补个课            
(5星)	 少有的一部电视剧可以与原著媲美的片子，感情细腻！            
(NA)	 就是比《宫》要好看一点，音乐还好。关键是让我想起一句话：时间真是把杀猪刀啊，若曦原本那么活跃的人，最后居然因为忧郁症死了。            
(NA)	 喜欢14，因为长得好            
(3星)	 我居然看了            
(4星)	 小说电视都蛮好看的呀~            
(NA)	 当年大学里穿越剧看了不少，老十四一直是姐YY的对象。小说终究更让人无限遐想，而电视剧总是把人带回现实，雷死你。            
(4星)	 尼玛！！比想象中高清了多少！！！！！！            
(NA)	 只看过一点点，没有什么评论的资本。初步印象确实刘诗诗让人“过目就忘”，平凡的可见一斑。不知道演技是否过硬？            
(4星)	 最靠谱的穿越剧了，也许因为有好的小说作后盾，演员也不错，就是有些场景，也太假了吧。。            
(5星)	 桐华力作，步步惊心，            
(5星)	 难得的看得下去的穿越。定位在历史里的爱，其实有很多bug。            
(5星)	 穿越剧看多了，但还是挺好看的。插曲好听            
(4星)	 玛丽苏式剧集，满足女性的幻想            
(3星)	 不错比宫要好看            
(5星)	 最近电视上又开始放了  看到了就追着了  很小说无差            
(4星)	 不是故意看的。没有全睹。只在幕落时，泪流满面。喜欢四爷的演绎。            
(5星)	 智慧比什么都靠谱~~            
(NA)	 最苦逼莫过于爱上一个天蝎座的皇帝！            
(3星)	 主要是为了看刘诗诗才看这部剧的，刘诗诗还是很好看滴，喜欢她演的辛十四娘！            
(4星)	 在同类型电视剧中剧情和制作都算不错的            
(4星)	 借用评论里这句话：&#34; 面无一寸暖，心有千丈情。&#34;            
(4星)	 看的第一步穿越剧，少一颗星因为不是happy ending，我就是这么肤浅~~            
(3星)	 八爷能再ugly一点吗            
(3星)	 我果然是八爷党~            
(5星)	 一部越看越着迷的电视剧，接近真实历史的剧情，越看越好看的演员，精致细腻的拍摄，造就了这部穿越剧的经典！            
(3星)	 大家都说好，我也开始看了。结果看了两三集就看不下去了，觉得没啥意思。。话说穿越剧的鼻祖应该是穿越时空的爱恋阿~那是我一个朋友最喜欢的电视剧。。。            
(4星)	 十三最赞~四爷和若曦，真是连吵架都萌呀！我怎么把悲剧看出了喜剧效果= =            
(3星)	 看了结局。            
(3星)	 若曦就是个贱女人            
(3星)	 我似乎对穿越不感兴趣啊。            
(4星)	 身边同事都在看说不错，过年看完了。。。前面刘诗诗的演技太假了，后面好很多。但是吴奇隆的角色我觉得没啥空间。。。但是至少比宫好看。十三十四阿哥也抢眼            
(4星)	 我是后知后觉额旁友            
(4星)	 三天看完35集不容易不容易，后半段真是虐心。挺难得的是每个人血肉都很丰满，支线也有滋有味~这个大坑跳得值~            
(5星)	 很不错。觉得人物刻画得都挺好的，每个角色都有让人心疼的一面吧，最后哭得不行了。            
(3星)	 俯仰不愧天地，褒贬自有春秋。我没有想到我完完整整看了三十五集。            
(5星)	 挺尊重原篇和历史的，很细腻，一开始也感觉演员不够漂亮，但慢慢的就被吸引了，演员最终PK的还是演技，其他都是浮云。            
(4星)	 算是比较好看的穿越剧了 男演员都超级养眼的            
(4星)	 尊重原著，尊重史实，定位相对高端，唐人出品，精致是绝对的，结尾更是体现了编剧的良苦用心            
(3星)	 每个电视台都在播 视觉疲劳            
(3星)	 最后一集的台词实在是太搞笑了            
(4星)	 最好不相见，便可不相恋。最好不相知，便可不相思。最好不相伴，便可不相欠。最好不相惜，便可不相忆。最好不相爱，便可不相弃。最好不相对，便可不相会。最好不相误，便可不相负。最好不相许，便可不相续。但曾相见便相知，相见何如不见时。安得与君相诀绝，免教生死作相思。            
(4星)	 做为古装剧，服饰、场景制作得很精良，剧本很好，演员不错，四星吧            
(3星)	 过年在家无聊跟着电视看了中间，回深圳后补了个开头结尾~还行，打发了很多无聊时间~            
(5星)	 抛开“穿越”二字，真是一部比爱情剧要正、比正剧要俏皮诙谐耐咀嚼之作，个人较喜欢20集以前，之后，真的就是惊心了。            
(4星)	 喜欢跳舞的女生            
(3星)	None
(4星)	 为了KC            
(4星)	 若曦跟八爷多好            
(4星)	 比较忠于原著。            
(4星)	 喜欢刘诗诗恬淡的气质，整部剧的情节比较紧凑，看着还是蛮过瘾的            
(5星)	 赞一个            
(4星)	 水准高于很多宫廷戏~原来吴奇隆不只是可以演萧十一郎~14很帅呀！            
(4星)	 四爷太迷人。这剧太虐心。            
(5星)	 难得一见的用心之作，女主我很喜欢，淡淡的，不张扬，却讲义气，重感情。坦白说，除了特技效果实在无法入眼，演员的演技都是很不错的。唐人注重细节，这点值得赞扬。            
(NA)	 最近五年看的第一部“国语中字”的电视剧。国产清穿经典，拍的不错。小说喜欢的是四爷，但是看电视剧绝对是八爷党。郑嘉颖演的八爷，那眼神，真是销魂～            
(4星)	 穿越剧。。假期无聊就看起来了。比想象中好看。但是似乎没有什么营养~~            
(5星)	 步步惊心是这几年来我看过的最好的国产剧，不论是从古装这个小角度来说，还是纵观整个国产剧，绝对是上乘之作。在天雷滚滚的现今荧屏来说，真的很不错，本来对国产剧失去信心了，因为有步步惊心，我又有了期盼，感谢步步惊心，感谢唐人，感谢刘诗诗吴奇隆，带给我们这么优秀的作品。            
(NA)	 以分集介绍脑补，毫无压力。如何写就一部流行的NC剧？用看别人意淫的心理来意淫即可。            
(1星)	 陪我妈看过几集，实在难以忍受。原著倒还可以~            
(4星)	 看到一半以后不愿看了。。            
(4星)	 细节做得很仔细，也很符合原著，挺喜欢这个电视剧的，演员都挺不错的            
(4星)	 好多个台在播，能拍成这样真心挺好了。            
(5星)	 骗了我好多眼泪。。。说真的 算不错了 比起宫什么的-。-我是四爷党！！4,、13、14都好可爱~~~            
(5星)	 最喜欢的后宫剧，没有之一，嗯。。。            
(5星)	 套用一句话，都有人看宮，我们为什么不能给步步5星。            
(3星)	 作为一部穿越剧还是算不错的了~还是书比较好~看完电视才看的书，脑子里有演员的影子，影响了原本看书应该有的画面想象，有点可惜~            
(NA)	 最后的剧情中十分伤感  很感人。记忆幽深            
(4星)	 总体还可以吧，至少是比宫好多            
(NA)	 from TV            
(4星)	 等待你的季节，很美的镜头表现。            
(4星)	 里面的男人女人咋难么能哭，哥这种感性的人哭的也挺舒服的，我妈一个劲的劝我“这是电视这是假的啊姑娘”            
(4星)	 老实说已经做得很好了。不过从专业的角度要煞风景地说一句好多园林植物也都穿越了。。。            
(NA)	 我不想当若曦，却像许许多多人一样羡慕她拥有的一切宠爱，但是我知道获得这些宠爱是要有代价的。            
(5星)	 改编的最好的剧 非常的好            
(4星)	 其实制作很精良。中间苦情太多掉一星            
(3星)	 不小心看过了...就当是了解历史吧...            
(4星)	 之前火成那样加上不觉得刘诗诗适合让所有男人围着她转的角色莫名反感，过年无聊电视上看了点开头感觉有点意思加上老妈还想看第三遍就开始看 开头还挺好玩的之后就开始那叫个虐 再回头看宫和函数真是无法入眼了            
(5星)	 某人本来说十月一回来给我搞到光盘。。。唉～ 这部剧看得真是心力交瘁，看到后面甚至有点儿无法自拔，然后就总想发脾气。。。庆幸今天就看完了 不然梵哥还要遭罪。。。            
(4星)	 剧情呀剧情，前面让你笑开心，后面虐你心。很好看的穿越剧，只是穿清的方式有点雷。皇子们在没长大以前，关系还是挺好的。作者让我们见到暴君雍正柔情的一面。^-^            
(5星)	None
(4星)	 特地看了小说再来看这部剧。。。这是个大大大错误。。喜欢十三            
(NA)	 特别喜欢泼辣的若曦~            
(NA)	 女主角有感觉            
(4星)	 这是小说翻拍成电视剧，还比较让我满意的一部、            
(3星)	 主角长得不怎么样其实，不过几个阿哥的演员和表演可圈可点，尤其是十四阿哥的演员和配音真的很不错。            
(3星)	 我对若曦没有太大的喜好或偏恶，倒是对玉檀特别地喜欢。但我想我是喜欢诗爷和叶青儿的。另外，大爱十三（本命，还跟我外号重名了）            
(4星)	 冲那几个阿哥也得四颗星吧 我的十三 十四爷…            
(5星)	 不怎么看穿越小说的我真正的被这部剧迷住了。每一个人物都被表现的鲜活有个性，剧情又符合历史并且跌宕起伏，能抓住观众的心使其步步沦陷与剧中，不可自拔。这就是这部剧最大的成功了！            
(5星)	 最后几集是泪点。            
(3星)	 打发时间还是不错的选择            
(3星)	 还是没法喜欢上女频的电视剧。            
(5星)	 结局心绞痛            
(4星)	 我就喜欢十三！            
(4星)	 中间漏了几集。。归功于过年期间各大电视台放假无人的六集联播。。漏的几集是因为胡吃海喝去了。。            
(5星)	 书、剧、评皆精品            
(1星)	 陪媳妇儿看了部分。觉得蛮无聊。一个有知识的女小资既然穿越到康熙、雍正身边做了红颜知己，不积极推动工业革命、殖民南洋等等，玩儿什么琼瑶式格格戏之类的嘛。浪费时空。            
(5星)	 郑嘉颖郑嘉颖郑嘉颖。。话说各位爷都不错            
(3星)	 诗诗很沉静，吴奇隆很深情，喜欢这对            
(4星)	 各位阿哥各种虐。            
(1星)	 没有吴奇隆这戏就残了。            
(4星)	 演的都不错，感情真挚。            
(4星)	 刘诗诗演技有待提高啊，我喜欢十三            
(3星)	 ^_^            
(5星)	 新年时各地方台热播的剧，个人觉得不管是从服装、道具还是演技、剧情来说都很有味道，穿越也可以不恶俗的。            
(NA)	 喜欢若曦            
(4星)	 原著写的好，从翻拍的角度来讲已经很不错了。很喜欢电视剧中女主最后穿回来的结局。            
(4星)	 这个还不错，主要是挺喜欢桐华写的书，好歹为这部戏忠实原著步步惊心。很期待大漠谣和云中歌~~~            
(3星)	 唯一一部这几年凑活着前往后看地下去的电视剧。祭念下。            
(2星)	 这是两年来看的唯一一部完整国内剧,5年来唯一一部古装剧,距上次看穿越剧有8年之久.感慨颇多.导演功底实在不够,很多情节反复到虐,NC到虐,很多又没交代清楚.3个挑重梁的男女主角完全没演到位,尤其是女主角.神情呆滞木讷又给人ZHUANGABILATY的感觉.真心很失败.4像个侍卫,8有当年江玉郎的感觉            
(4星)	 至少比于妈强！阿哥们就够赏心悦目的了叽叽叽叽叽叽！            
(4星)	 不错的清宫戏，我认为~            
(4星)	 很不错的故事。最后的结局。诶。            
(3星)	 其实我不太理解为什么这部剧的人气会那么高。。。- -b            
(4星)	 行到水穷处 坐看云起时            
(3星)	 服饰什么的还挺漂亮的            
(4星)	 多年不看连续剧哭到内伤啊擦那。内种“她只在乎别人，我只在乎她”，那种“我说过我最怕你离开我，现在，我什么都不怕了” 之类的台词都是谁想出来的。 吴奇隆好适合演苦情戏，忍住心疼的样子太迷人了。            
(4星)	 偶像剧之于妹子一如毛片之于汉子，有时甚至越虐越过瘾？            
(3星)	 最好不见，最好不念；从来缘浅，奈何情深            
(5星)	 看过了，为剧情所动。如果是我，更愿意选择老八。            
(3星)	 冲着林更新            
(NA)	 不说别的，内心戏真的不错，关键在于看的人是不是真的懂了            
(5星)	 那么真实的感情，一点都不假。他们那几个人那么懂彼此，那么重情义。很少看电视机掉眼泪的，看步步惊心最后几集，一直止不住地落泪。。。            
(3星)	 刘诗诗太僵了。            
(5星)	 out太久了，今儿个才看大结局，被若曦给四爷的最后一封信戳中泪点了。贪嗔恨怨皆为苦啊。            
(NA)	 还可以、就是有点扯            
(3星)	 如果不知道老八会死，若曦还会离开他么？如果不知道老四会做皇帝老子，若曦还会等他几十年么？说什么爱情，听起来都觉得矫情。。            
(5星)	 一切，皆因爱而起。若是无爱，那么多有的多出来的感情都没有了。所谓，多情总被无情恼吧。            
(NA)	 吴奇隆老了……/盟誓易，守望难            
(5星)	 眼泪不知流了多少，“行到水穷处，坐看云起时”，看到四阿哥抱着若曦骨灰的那一刻，心好痛，为什么不能好好相爱呢？            
(4星)	 书看了不下五遍，算得上至今看过的最好的穿越电视剧            
(3星)	 好像看过了            
(4星)	 还蛮好看的，挺精致的~~~喜欢刘诗诗。            
(5星)	 其实再翻一篇原著，当初很迷，现在看来也蛮雷的。不过电视剧居然耐心看完了，感觉除了个别情节，大体还真不错啊。不知道为啥都说刘诗诗演技不好，没看过她以前的作品，至少这部很好啊，有些细节很动人，动作，真不愧是学过舞蹈的            
(3星)	 感觉还不错哦，想看，但是没看，纯粹是因为唐人啊，不好意思nc的偏激分子            
(4星)	 好吧我木有看过小说啦 童年是不是不完整昂。吴奇隆演古装真的好奇怪 大叔 都一把年纪啦。刘诗诗那一脑门的痘痘 她姐姐这个古装扮相很是成功哟。每部穿越剧的结尾都这样好没意思的。在外婆家住了一礼拜 唯一的收获就是把这剧看完了 - - 是用那种外地台的几集连播看完的            
(5星)	 2011年最重要的一件事：和大学闺蜜追着这部剧哭了一个月。            
(5星)	 和小说有出入，但是剧情更合理了，我喜欢若曦的那些词句            
(4星)	 前十几集感觉一般，后来越来越精彩，喜欢虐得痛快的剧。            
(3星)	 其中两颗是给十三十四加的。            
(4星)	 我怎么没标……            
(5星)	 从服装、演员、道具到场景，都极其用心，基本上诠释了原著的精髓。——由爱生念，由爱生痴，由爱生怨，由爱生恨。但曾相见便相知，相见何如不见时。            
(4星)	 其实拍的很有原著的感觉有木有！！            
(4星)	 你们都没看过吗 我不信            
(4星)	 过年期间受到各大卫视轰炸播放后，花了两天看完了。真叫人无心上班啊~            
(4星)	 搞不懂自己，年纪越大，心情反而越容易被打动            
(3星)	None
(3星)	 哎，吐槽：1这言情剧的特技都把偶给看哭了（摊手~）2总的来说比其他国产剧有诚意好太多太多太多了3很喜欢第12集，终于有正常的言情剧了，其他集快进快进快进~4忘记了鸟~~~~~            
(NA)	 家庭伦理苦情剧=。=            
(4星)	 四爷党！            
(5星)	 这几天终于把这个看了~还好没有糟蹋书~            
(4星)	 骗走三张纸巾。            
(4星)	 结局部分挺感人的，只是一整部下来感觉别扭，玛丽苏女主的性格及其所作所为实在偏离我的三观太远了···令我无法理解啊= =            
(5星)	 看过的最好的清穿剧            
(4星)	 穿越。。。。。。无奈啊~~            
(2星)	 烦死女主了，就插曲还不错            
(2星)	 以后超过20集的都得果断不看，极度郁闷中            
(NA)	 还是没能完完整整看一遍，就凭我这耐心……要是HE多好……满足我的少女心……            
(4星)	 虽然剧情略显老套，但是演员都演得很好，情节也吸引人。            
(3星)	 妹妹看的时候瞟了几眼。感觉女主两眼无神。剧情进展缓慢。            
(5星)	None
(4星)	None
(5星)	 缠绵悱恻，切肤之痛，步步虐心。。。            
(5星)	 很好看            
(4星)	 只想说一句：比宫好看点            
(NA)	 你妹最后几集也太郁闷了吧。。。。            
(5星)	 耐人寻味。            
(4星)	 一部灰常令人纠结的穿越剧，人物个性鲜明，一句话剧评：一名现代女子穿越到康熙年间，身不由己的参与到九子夺嫡的过程当中，其间爱恨情仇，权力斗争，虽结局已定，但情节之曲折，令人蛋疼。ps：看了十几集，实为纠结，而后看了剧透，再决定看最后一集，果不其然；剧中爱情与自由的思考博弈过程，实乃此            
(4星)	 俗套的剧情，煽动你恻忍。春节假期，每天六集连播，终于把这个剧看全了。“得不到的永远在骚动”。。都是悲催孩纸，尤其是老八，唉，整个从头至尾都悲催了。。细节、画面、音乐都蛮细心的。            
(3星)	 感觉一般般，可能是对穿越都不感兴趣的原因。            
(4星)	 小说看完了，电视没看完。对四爷八爷无感，却被十四萌到了！            
(5星)	 反正我喜欢            
(3星)	 。。。            
(3星)	 。。穿越劇  歌滿好聽的            
(4星)	 兄弟斗争还是不够，不过作为穿越剧的代表，支持一下            
(5星)	 俗也好烂也罢，总之我的眼泪在眼眶里打转了五次。            
(4星)	 还不错吧。            
(4星)	 最近也不能说闲，可是还是挤了两天的时间看了看这部传说中的剧。虽然女主丑了点，可故事起码还是个故事的样儿，讲的也不拖沓，算不错的了。            
(5星)	 喜欢八爷的爱情，感动十三和若曦的友情。            
(5星)	 最后一颗星是给我的眼泪和感触            
(3星)	 有些不合逻辑的地方是穿越剧的伤~喜欢最后的结局，在博物馆看到的每一件真迹背后都有一个栩栩如生的故事……            
(5星)	 越看越精彩，后面很不错。            
(4星)	 八爺！十四爺~~~            
(5星)	 很虐很真实~虽然不知道真正的历史真相如何~通过这部剧~我们也许能窥探冰山一角~我同情怜惜剧中的每一个人~            
(5星)	 在看第二遍。            
(5星)	 看罷步步惊心，沒有痛哭，反而有種淡淡的哀愁。在深宮中，步步惊心，每個人都身不由己。她知道所有人的結局，卻唯獨不知道自己的結局。痴情和怨恨，一切皆由愛而起。而最後的結局，反由自己一手造成，甚為悲涼。萬般皆是命，半點不由人。愛恨貪嗔痴，均在一念之間，而最後，所有糾纏，均化為無垠相思。            
(5星)	 都说女主角不漂亮，演技不好，在我看来，不比杨青穿好多了吗~            
(4星)	 如果结局早已安排好，苦心改变又有何用呢？ 性格决定命运，而性格又出自何处呢？还是命运的安排啊，生命中遇到的种种，性格就在这种种之后改变。电视剧也好，小说也罢，与人物同欢喜，同悲苦，或许也不过是在其中找到自己心里所认可的，寄情于其中罢了。现在，我是不能拔出来了。想法子，跟忧愁说再见            
(NA)	 EX推荐过。可惜当时没看。分手了看看算是惦念吧。            
(5星)	 大家的标准就是我的标准            
(3星)	 不喜欢，如果单论电视，我觉得宫比它成功太多，可能原著太长，又想保证细节导致连贯性很差，宫东拼西凑，脉络倒是非常清晰简洁……            
(NA)	None
(4星)	None
(4星)	 姐花了2個半天把這35集給看完了，不談歷史不講科學，就說這配樂，真是屎一般的存在呀！            
(4星)	 看过的剧情不那么狗血的清穿剧...            
(5星)	 剧情和台词都很棒，穿越剧的经典，心理斗争很现实，爱恨痴嗔。            
(4星)	 被虐的颠三倒四的终于看完了，情感细腻出彩，是部儿女情长的佳作            
(5星)	 我会告诉你们最近我一直在看广东卫视播的吗！！！╮(￣▽￣&#34;)╭ 我觉得还挺好看的~            
(5星)	 若曦是我最怜悯的女主，男人们的罪孽，怎能由她来承担？历史终归是历史，唯有艺术可以真切的告诉你曾有多少人在这个时空中挣扎着生存过，他们是活生生的生命，在权力的残酷面前，没有真正的赢家，这就是《步步惊心》的价值。            
(4星)	 虽然没看全但还行八            
(4星)	 春华秋梦，满纸情义泪            
(3星)	 凑合看吧            
(4星)	 寒假里断断续续忽前忽后地看完了，挺不错的，我喜欢十四爷啊，小萌的说~            
(4星)	 不算太胡诌，我是四爷党            
(5星)	 国产难得一见的好片！！            
(5星)	 挑着看的，不错不错            
(4星)	 起码不会太白痴            
(NA)	 更喜欢书。 这部戏这么红，但我看完无感。没觉着有那么好            
(5星)	 穿越宫斗剧中唯一一部有看完的            
(4星)	 最后两集差点哭了。。。眼泪含了半天憋回去了。。。            
(3星)	 真的是新春偷懶塞時間幫助觀眾（如我）從現實穿越至混境看帥哥美女的好劇啊......（在這個層面上這劇是真的帶我穿越了。。。）            
(5星)	 难得我认真看电视连续剧。。发现自己很久没文艺了……剧里一直在感慨造物弄人什么的，历史是个复杂的问题。穿越就穿越了吧，吴奇隆长的真难看。。            
(4星)	 更喜欢里面的男人们 吴奇隆吴奇隆 怎么看着若兰那么顺眼呢            
(5星)	 刚看完，感觉还不错啊，比我想象的要好！喜欢女主的气质，随不顶美，倒也别有一番味道啊！结局挺伤，不过，很喜欢！            
(NA)	 各电视台在春节期间为了争夺收视率都祭出了这部剧导致我不得不看。。。            
(4星)	 不知为什么，这剧的气氛让我觉得好温馨好温暖。            
(4星)	 还是喜欢十三阿哥啊~~            
(5星)	 大爱啊            
(2星)	 比宫好，但脑残的地方还是挺多的，说到底还是yy，而且没有做好功课，很多细节的地方，如宫廷的规矩等都经不起推敲            
(5星)	 故事很好，演技也很棒~            
(4星)	 其实导演的态度还是ok的。。            
(3星)	 步！步！揪！心！            
(4星)	None
(4星)	 比宫强多了，毕竟有小说坐镇！算是国内穿越剧的经典吧，氛围场景造型神马的都还不错，演员选的也算是颇有几分神韵~尤其是那几首古韵幽香的歌，道尽世事无奈、唱罢凄凄切切~！            
(4星)	 吴奇隆，亮点，演技派，帅！            
(3星)	 八阿哥~~            
(4星)	 一直对古装剧不感冒，这次却连着几天看完了~            
(5星)	 真的很想来个古代各朝十日游或一朝十日深度游啥的            
(5星)	 不发于外，而作于心。            
(4星)	 傻子一直推荐的。。。看了十几集，还不错            
(4星)	 拍的很成功            
(3星)	 纠结来纠结去            
(5星)	 真觉得满好看的&gt; &lt; 有泪点啊 觉得是宫廷剧里最好的了            
(3星)	 果然是自恋至极，意淫的极致            
(5星)	 以前一直很排斥芒果自制剧，被雷翻了。感觉这部很虐心啊。。。            
(3星)	 谁会喜欢这样的穿越片呢？很假，但依然能虐人            
(4星)	 结局蛮好的「原来我真的存在过」            
(4星)	 那些Coma的人是不是都在穿越之中~~~@毒萌蝎            
(4星)	 比我想象的要好            
(4星)	 不相见便可不相恋，不相知便可不相念。君若敢此生执妾手不放，妾便愿今世伴君旁不离。            
(5星)	 桐华的作品总会透着澈骨铭心的爱。这部剧太火，普及一下。            
(2星)	 过年在几个卫视之间转来转去居然看完了……女主太做作了，也就几个阿哥还能看看            
(1星)	 沒有喜歡的！太！棒！了！            
(4星)	 老娘很喜欢十四爷啊！            
(5星)	 终于看完了。原来都放不下的，其实都可以放下的。            
(5星)	 行到水窮處，坐看雲起時.            
(4星)	 都是情债啊~~            
(3星)	 完全适合春节假期无广告8集连播剧场!!!!!!!!!!!!!!!居家旅游猜剧情!!!!!!!            
(3星)	 在观看的过程中，你进入了，但是也不想看了，太累了~如果你是一个单纯的旁观者，大可以享受神仙般的快感，如果你是戏中人，有大可以自私，欢乐。可是她既是旁观者，又是入情最深的人，既是朋友最都的人，那么多的阿哥都愿意保护她，又是最孤独的人，因而那么乐活的人最终却是忧伤而死~            
(2星)	 哪有这么多痴男怨女呢…剧情好多BUG            
(4星)	 过年看的- -            
(4星)	 剧情太悲 帅哥太多            
(4星)	 有宫穿的扛鼎同名小说作为铺垫，除了最后穿越现实的恶俗趣味，其他都还好。只能说桐华太懂情，爱，人。            
(4星)	 苦情戏一绝,正统清宫戏,算凄美了。            
(5星)	 第二遍看了，还是感动得一塌糊涂，很用心的剧。P.S.诗诗很有气质，四爷很深情            
(3星)	 书更好看！            
(3星)	 跟着我妈看完了。。。只想说配乐我还能给3星已经很不错了            
(4星)	 切列…            
(4星)	 好故事             
(5星)	 看过小说，看最后几集的时候可痛苦了            
(5星)	 经典的清穿小说改编剧。            
(5星)	 先看片花再看书所造成的毫无违和感。            
(3星)	 哎。。。。            
(5星)	 后知后觉现在才看，的确非常好看            
(2星)	 演员为什么都那么路人甲乙丙丁……            
(4星)	 这部剧虽然采用了俗套的穿越，但是好在尊重了历史，人物心理的描写方面比较到位，与正剧还是比较接近，但又没有正剧那么无聊，还是比较不错的            
(NA)	 看完这种片，会有种不想活下去的感觉。刘诗诗真好看。旁边有人，最后几集我憋泪憋得累死了。            
(5星)	 很感人也很纠结的感情，只有性情中人才能明白若曦的感受吧。            
(4星)	 八爷。            
(4星)	None
(5星)	 比那些有的没的好看多啦            
(NA)	 没有小说好看。            
(4星)	 上一次看内地电视剧已经不知道是几年前了，一嫌太长，二嫌太绕。这部还是有惊喜的，越往后质感越好，没有烂尾颇感欣慰~            
(3星)	 刘诗诗气质很好啊，整部剧不温不火，有意境，稍微有点压抑，我还蛮喜欢这样的，原著看了一点，实在看不下去，有点幼稚吧，另外有宫这样的雷剧对比衬托着，不错，春节在亲戚家无聊只好看电视，一天六集。。。            
(5星)	 最后一集把我看哭了            
(3星)	 算是不错了。古装漂亮的姑娘现代装还是差点，康熙-雍正            
(3星)	 还是比较喜欢小说            
(4星)	 很不错的穿越剧，当初一直有抵触的。            
(5星)	 非常非常喜欢            
(3星)	 时间管理也太乱了吧，十来年一过面容毫无变化。后面也狗血啊。            
(NA)	 很好看~            
(4星)	 拍得不错...            
(4星)	 若曦你怎么变性了？以前的你开朗活泼乐天安命，现在的你优柔寡断抑郁难安。活脱脱成了桃金娘，一有点风吹草动就哀嚎遍野来着。            
(4星)	 正式成为步步迷了。剧情台词逻辑还算严谨。除了因为是穿越剧有点扯外（几个boss围着一个丫头转），还算尊重历史。喜欢历史剧，这部是历史感情结合更偏重感情。都过了爱做梦的年纪，也是会为真是或不真是的感情而感动。不管故事怎样，情义不假            
(5星)	 步。。。步。。。伤。。。心。。。            
(5星)	 总算是一部带点古代韵味真实的穿越剧，不错不错。没有被雷到的感觉            
(NA)	 果真虐。贪看那不到十分之一的欢乐剧情，愣是把此等虐片看完全了。这世上身不由己事更是十之八九。            
(5星)	 难得看电视剧对原著改编不大的，支持            
(5星)	 清穿中我最待见的。刘诗诗不错，很有气质！            
(3星)	 跳啊跳地看完了，比想象中好。最后十集忒穷摇了些            
(5星)	 春节陪妈妈在家看了第三遍剧，依然是无法自拔的沉沦。步步惊心，步步虐心。每个人物的形象都那么鲜明，让人难以忘怀。从开始对诗诗路人面孔的遗憾，到慢慢接受，喜欢直至深爱。她确如吴奇隆所言，不是演技强的，但却是用心来诠释角色的，不卖弄技巧，很投入很真实。至爱吴四爷，眼神帝不解释。            
(NA)	 我只记得 若曦的假睫毛真的很假 有几集都快掉下来了             
(5星)	 真是比《宫》好哎，唯一想吐槽的是那可无视的特效和部分糟烂剪辑。            
(5星)	 看过的第二部穿越剧~            
(1星)	 真的很失望···            
(NA)	 步步惊心，看到若曦爱上四爷，便不敢再往下看下去，知道结局是情深缘浅。所以看到这里刚刚好，不想看结局，否则又要伤心了……木兰花簪已断，情深奈何缘浅，落日楼头断鸿声里，独自肝肠寸断……　　若人生只如初见，该多好，时间只停在动情之初，你我永远铭记彼此最初的可爱与深情，没有背叛，没有伤            
(NA)	 坑爹！ 十四爷的那一吻哩？？            
(NA)	 满足女青年YY的剧，成功总是有原因的，收视率不说谎            
(1星)	 能捏造出这样一个纠结的故事，塑造这样人格分裂的人物的人，该是多么的恐怖啊，根本就无知佛理中的放下，却还处处提及。初看只为女主与阿哥的情感戏所动心，细想此剧着实恐怖。心计！女主时常呆滞的眼神令人无语，而一星献给吴的精彩演技。好的电视剧不用处处炒作，成功是自然。后半部分的做作令人吐血            
(3星)	 三星半。原来有个词语叫清穿，我OUT了~            
(3星)	 十集以后就一直哭哭啼啼的，闹心            
(3星)	 一般。            
(4星)	 基本上尊重历史，尊重原著，人物的个性鲜明。            
(3星)	 马尔泰若曦真真挑战了我本来就不高的情商。。            
(NA)	 看到结局被哭死……面对残酷的结局去回想当初的美好，真是分外残忍……            
(4星)	 我的高中生涯啊和我一起花痴的女纸们你们好吗。。算是难得精致顺眼的改编剧            
(5星)	 要等到月亮变全你也不会在我身边...            
(3星)	 还行 打发时间            
(NA)	 懒得看完了。。后宫佳丽三千四爷八爷十爷十三爷十四爷。。。            
(3星)	 陪初一表妹看的，她从开头疯癫的笑到之后一把鼻涕一把眼泪的。我无奈了。还不让我快进。妹子每看到吴奇隆都要对我倾诉她对四爷的爱……可我跟她说当年的水若寒比较经典啊她只剩一脸茫然。这就是代沟。深深的代沟。            
(5星)	 我觉得还是很不错的  步步惊心上边把雍正描绘的还不错的 虽然不知道历史究竟是什么样子 但是看了很多的影剧都把雍正描绘的那么差劲            
(5星)	 观毕此片，如受精神酷刑，又爱又恨！什么最能戳中人心痛处，它便出什么招，招招致命，叫人悔、叫人悲，叫人不得不叹“人生若只如初见”，悲剧感登峰造极。台词好，艺术手法妙，故事层次丰富，把人一步步带入这皇族情仇的沉重结局，难自拔。            
(5星)	 只有一颗心，只能全心全意。            
(5星)	 所以人不能知道结局比较好             
(5星)	 看完了，心情不能回复。竟也越发的觉得刘诗诗美了，最喜欢十三爷。很喜欢里边的称谓“爷”。            
(5星)	 和很多女粉一样喜欢毫无毛病又帅气真挚的十四 后来 也理解了老四的隐忍和深情 阿哥控们好有福的剧 害我考试前晚熬夜苦读的剧 囧            
(5星)	 被“ 无关风月，只为真心 ”感动了。            
(NA)	   刚刚专门去看了 玉檀被蒸 那点，太重口味了            
(4星)	 不错，我们不能改变历史但却能创造历史。然而，在我看来若曦貌似红颜祸水的感觉，你说她忠贞吧，她没有明慧、明玉的笃定、奋不顾身的尽头，和四爷在一起就是因为他知道四爷会登基，除此之外，在电视机他和四爷的轰轰烈完全是导演硬生生捏造出来的。她要是真的义无反顾、真的忠贞不二，为啥不和八爷呢？            
(4星)	 好喜欢若曦，好喜欢十四爷，我又犯花痴了。。。            
(5星)	 无关风月，只为真心            
(5星)	 很感动            
(3星)	 尽管说我俗呗~~            
(NA)	 斗胆也标记为看过，只是至今为看全。            
(4星)	 配乐跟画面恰到好处，不卖弄技巧，虽有抄袭，但抄到好处。朴实简单，作者真心很强悍，将一个女人心描绘的淋漓精致。 国产剧中给高分，至少比那个函数强。            
(5星)	 嗔痴恨念二十载，寸寸相思都成伤。春夏秋冬三百年，步步惊心皆是殇。            
(5星)	 自古帝王家的争斗最是残忍，这部戏拍得很深刻，画面也很细腻，赞一个。唯一的美中不足大概是诗诗的表情略显呆板了，还有小新的演技有待提高，相比之下，吴奇隆和“玉郎”兄果然都是实力派。嘿嘿，四爷和十三这对老基友超级有爱啊~            
(5星)	 仿佛与她共度过此生，我想我是极易被感动的，前面感动的稀里哗啦，结局悲伤的心都痛了。对于我，这是部极好的电视剧，堪称经典。            
(4星)	 补完了。快览的样子。            
(3星)	 后半段节奏太慢，而且看得人难受。但是个人觉得怎么也比那爆乳女演的好            
(5星)	 剧情时间跨度较长，演员在妆容上完全没有体现啊？            
(3星)	 无聊到陪老妈子看此剧 剧情还行就是拖沓 越往后看越觉得如憋大便一般费劲 卡司方面大都可以 唯独刘诗诗后面实在是太作 各种快进各种跳过 终于看完 哦也            
(4星)	 还不错哈·            
(3星)	 一部古装傍大款、不放过任何一个与男人扯淡机会的现代女子穿越剧            
(4星)	 一开始就喜欢四爷啊！真是没办法！因为知道每个人的结局，所以在一开始的时候情感就倾斜了。怎么都是穿越到古代，穿越到未来会怎么样？            
(NA)	 抱着批判的态度、学习的心看了            
(4星)	 明明一开始若曦很活泼的 ，怎么后面就变得那么安静了             
(3星)	None
(4星)	 敢情自嘎看得不全 不太能理解其中的纷纷扰扰 爱爱恨恨的 七的八的            
(4星)	 看了30集,后面就懒得看了。不过能让我看30集,也算是不错了            
(4星)	 开始演的有点拖沓，味道淡了点，往后就有了味道，而且意味深长            
(3星)	 纵观本剧，是一小女子眼界中的夺嫡之战。为加强观赏度和受众面，增加了诸多爱恨情仇。但到第25集时已没有了继续观赏的兴趣。怎么说呢，刘诗诗表现可圈可点，吴奇隆很帅。但是对权术斗争有兴趣的应当看正剧《雍正王朝》，才尽量的还原了那个时期诸子夺嫡的风起云涌。            
(5星)	 绝对的忠于原著!穿越扛鼎之作!还有无可挑剔的实力派演技!            
(NA)	 尊重原著的电视剧是值得尊重的。            
(5星)	 对于时下大热的电视剧不是没时间看就是莫名一种排斥的心理 最近寒假里静下心来看个三集还是很不错的 以前老不理解为什么好好一部穿越剧要叫步步惊心这名儿（好吧我没看过原著- -）刘诗诗虽然长的不算美艳但是一身古装胜在气质！各种阿哥各种帅，各年龄层的都备齐了- -相对于宫，这部剧弥漫            
(4星)	 真的比宫好            
(2星)	 我脑子就是进水了，就是不喜欢穿越+爱情这种狗血的东西，那演技我也不好说了···            
(4星)	 我承认我被虐到了。。。==            
(5星)	 清穿经典！            
(5星)	 剧情很虐啊，但是相当的精彩！每一个演员都演的很到位。我还记得第一次看结局的时候哭的很惨啊。诗诗很棒！            
(5星)	 喜欢刘诗诗，喜欢吴奇隆。哈哈。            
(5星)	 数的上来的帅哥就五六个 比较靠谱 虽然还是逃脱不了言情剧的套路 但是也满足了少女的怀春之情            
(5星)	 长的没特点。。。演技谈不上，据说后来火了内14阿哥还是13的，林更新么，可是怎么看怎么觉得他太嫩了，演技比刘诗诗还差劲。。。虽然要单看电视剧本身，刘诗诗不算差，只是看完原著再看，内心戏只存在于表面，里面最完美的演出精髓的只有吴奇隆了。。如果不是他，估计这部戏带不起来！总归还是挺好看的            
(4星)	 比较有深度的穿越剧~            
(4星)	 奈何 情深 缘浅             
(4星)	 木兰香遮不住伤            
(4星)	 前不好看 后不耐看 中间段却精彩 若曦一开始觉得不咋滴 慢慢觉得小妮子很耐看 喜欢13爷啊 O(∩_∩)O哈哈            
(4星)	 看了两个通宵终于看完了。才明白什么叫咎由自取、因果报应。不怨、不嗔、不念。不再胡思乱想。过去种种，譬如昨日死，此后种种，便如今日生。            
(5星)	 擦眼泪和鼻涕的纸堆了 一桌子 五星全凭冲动            
(4星)	 一直没看出袁弘哪儿帅甚至觉得长得有点儿怪 可是把倜傥通透的十三演得如此深入我心 以致后半部分一见到十三甚至一提到眼泪就往下掉也很喜欢十四 而他对若曦并非爱情 十四老十待若曦真的令人羡慕 不喜欢老八 可牵马送别那一场很是喜欢 才觉得所有人都值得他得到的对待             
(5星)	 难得觉得好看的还能记住的电视剧。。演的都很好。。喜欢上刘诗诗了            
(3星)	 梦做得太久了就会不愿醒来。            
(NA)	 收尾时，温情到让人飙泪了            
(4星)	 四爷脑残粉o(&gt;﹏&lt;)o ~！  花痴十四~~心水十三~~~            
(5星)	 之前最火的时候一眼都没看过，前几天在电视上看了两眼，然后这两天每天看到早上四五点，一口气看完了....第一次看这类电视剧，还挺好看的嘛！和我预想的不太一样            
(5星)	 真的是拍的有点跳跃，少了不少内容，如果能真细致点就更好，不少没看过原著的人会跟不上节奏，还好我算是跟上了。。。            
(5星)	 一句话 绝非宫那部脑残片所能比的            
(1星)	 真应了今年黄宏演的那个小品。            
(5星)	 伤不起啊            
(5星)	 拍得还算不错啦....给个5星鼓励下啪啪啪~（什么声音！            
(4星)	 脑残八爷党            
(4星)	 製作精良 言辭考究 除了演員長得差點兒意思 比什麽宮鎖心玉好多了去了 嗯 想要選擇精彩的人生            
(5星)	 无论是小说还是电视剧都值得一看。刘诗诗是为数不多我喜欢的女主。还有我喜欢的胤祯林更新。            
(4星)	 比起宫实在好太多了。            
(4星)	 主题曲大亮！为什么深圳卫视开头曲没有胡歌呢声音？求指导怎么在“一念执着”里消去胡歌的声音，我只要阿兰啊！            
(5星)	 这一世我们因太多的无奈而转身错过，来世我们是否会再相见。            
(5星)	 原是打发假期，本不大看电视剧。不过，看这部无丝毫后悔，反而庆幸。犹如在欣赏雕刻精密的玉质人物群像。每个人物形象都很丰满有趣，画面唯美 有质感，情节尊重历史而不沉闷，有韵味，氛围温婉而不失步步惊心之险迫...结局后余音绕梁，心中郁郁难释，也不免对人生 命运嗟叹一番....            
(3星)	 玉檀挺清秀漂亮的四爷很养眼            
(5星)	 情节紧凑，画面精美            
(4星)	 虽然看过书，知道结局，最后两集，还是往死里哭。            
(5星)	 虽然依旧不完美 但还是会在听到OST时  又想再看看            
(5星)	 没见这么悲催的穿越的，各种虐            
(5星)	 看完好想哭啊，看几遍都不过分啊            
(3星)	 剧情真不怎么样，不过女主角和他姐夫谈恋爱的戏份挺好看的，还有跟4爷谈恋爱的时候也挺好看。            
(5星)	 等夏天等秋天，等下个季节，要等到月亮变缺，你才会回到我身边。。。            
(4星)	 每天15集连播导致我每天看这个。。。其实算是穿越剧中很好的。每一个角色都有血有肉非常可爱            
(4星)	 电视剧是因为歌曲好听才看了点点，剧情有点拖曳，没有步步惊心的感觉嗒，但是却透着浓郁的忧愁，嘛～反正就是想看原著…            
(4星)	 我后知后觉的表示，步步惊心还蛮好看的，本来我不太看内地的电视剧，大过年的电视上到处都在播，别说一看还挺有感觉，回家上网看了一下最后几集，俺的眼泪都要下来了，这部戏很难避免被拿来与宫作比较，不得不说，确实比宫剧情和演员都完胜。            
(2星)	 猪脚太装            
(3星)	 前面挺好看的。。。怎么突然就从八爷变成四爷了呢。。。囧了            
(5星)	 好好看啊 太好看了 看得我那个春心荡漾海枯石烂地久天长啊            
(3星)	 为毛女主前几集这么活泼突然就变成恐惧忧心好几年了            
(3星)	 一个无意间穿越到古代的小妮子的历史知识居然能够丰富到对于历史事件具体时间把握得如此精确，让我很汗颜啊。大概导演还是希望树立一个正剧的模型，所以整部剧穿越只是一个噱头。            
(2星)	 4,13,14. 原著没看，就电视剧而言就是粗糙的很，拖滚动条看的。终于发现youku分段提示的好了。整部剧都是配音，听不到wql原音小遗憾。14新面孔帅咧。四爷我理解你，有空来anti-p- 小组说说话吧。            
(4星)	 第一部明知道是杯具还继续看的连续剧。。。一女徘徊在N皇子之间（貌似是清穿爱情故事的特点） 自由与爱之间纠结的故事。。。  欲断不断必受其乱啊~~~~            
(5星)	 去年唯一一部追全了的剧            
(5星)	 这比我想的要好看，制作很精良。因为出乎意料，所以五星。只不过，这个小说，看的时候，就觉得异常憋屈，纠结纠结的，弄到最后也没个好结局，电视剧虽然给了个可能，但是谁知道真正的最后呢。。。            
(4星)	 深情即是一樁悲劇 必得以死來句讀            
(5星)	 好久没看电视了，原来这就是穿越剧啊！狗血的清宫剧情，居然看着看着就入迷了。吴奇隆郑嘉颖都很帅！            
(3星)	 没意思 跟宫差着一个档次 跟美人心计差着NNNNNNNNNNNN个档次!!!!!不过音乐挺好听的~            
(4星)	 十诫诗            
(5星)	 很难得，因为我哭了            
(2星)	 这片子看的真是步步揪心...总是一大堆无谓的暗示，其实根本什么也没发生..            
(1星)	 丑的一米            
(5星)	 虽为穿越，是为佳品~看到心中酸楚，泪水湿眶            
(NA)	 这是唯一一次我觉得电视屏幕上的形象没有毁了书里我喜欢的角色，也让我心目中的四爷形象现实了起来。吴奇隆大哥我爱死你了！            
(5星)	 好看！！            
(5星)	 剧情很不错~值得一看~            
(4星)	 吴奇隆演技很好哈，小新很有爱            
(5星)	 小说里我是忠实的八爷党，那落寞的背影和凄凉。看了电视，很欣慰每个演员的到位表演，每个眼神都是戏~特别是九爷呀，电视剧让我成了九爷党~            
(5星)	 伤感到不敢看第二遍            
(4星)	 尽管狗血，还是会追T  T            
(5星)	 看得我泪哗哗~~~            
(5星)	 内心定义的第一部            
(3星)	 说实话，这部剧拍摄得不错，但稍显平淡～～平静的湖面就没折腾起一丝涟漪，那些个朝斗啊宫斗啊，又隐晦得要命，没长期追文，没耐心推理的人还真看不出来。总而言之，比较适合耐心的人看着，如果想要看那种剧情跌宕起伏的剧，不如去看金枝玉叶。            
(5星)	 嗔痴恨念二十载，寸寸相思都成伤。春夏秋冬三百年，步步惊心皆是殇。第一最好不相见，如此便可不相恋。第二最好不相知，如此便可不相思。但曾相见便相知，相见何如不见时。 安得与君相诀绝，免教生死作相思。            
(4星)	 唯一追着看完的国产剧还追完了所有的周边，不是原著粉，后来补看觉得还算比较符合书，诗诗不够惊艳但是挺舒服耐看，八爷康熙演技实在太糟无表情变化，总觉得他们下一句就要蹦出“呐做人最重要的就是开心” 以前非常排斥看清穿受不了乱搞历史的作法，不过这部片子没这个感觉对历史的态度还算端正。             
(5星)	 中毒了            
(3星)	 袁弘爱的！！！            
(NA)	None
(2星)	 玛丽苏神马的最恶心了~            
(4星)	 三天一部剧~~嗯很有效率。            
(NA)	 被步步惊心了            
(5星)	 很爱。但是真的很无奈。我也只敢说，如若是我，既已早知他的冷酷无情，便要接受他的心狠手辣。无论如何，爱过，便好。            
(3星)	 有情有义十四爷  非关风月只为真心十三爷 矮油 我一直不是四爷党的啊 ==             
(3星)	 看了小说也看了电视            
(5星)	 这个年纪竟然还会被穿越剧shock到！不可思议！            
(4星)	 让我穿回去变成她吧。。。            
(4星)	 下在电脑里看，发现不少做得很好的细节，完全不似国内常见的某些粗次滥造的剧集。            
(5星)	 我爱里面的演员啊爱里面的每一个人            
(5星)	 看了很多评论，欣慰多于心寒，豆瓣脑残粉很少，有鉴赏力的人还是多数的，步步在各大卫视的重播都已经快结束了，我是把这剧当女儿似的一直小心呵护着的，她好我就开心，她被人污蔑我就难过，最终，她成功了。我不想把她与任何穿越剧比较，因为别说比较，就是把其他穿越剧跟她一起提出来我都觉得是侮辱。            
(5星)	 本来以为是NC剧，看后发现不可自拔            
(4星)	 能尊重历史我已经很欣慰了，一些瑕疵有点小遗憾。            
(1星)	 穿越玛丽苏就配一星，就这也配叫正史？卧槽你看过史书么？每一个矛盾冲突都显得那么小家子气，啧啧，果然是没什么历史底蕴的小女人写的东西，每次看见拿这部片子去贬低宫的人就觉得好笑，宫是恶俗，可这部烂剧也绝不高雅            
(NA)	 哈哈哈假期和姥姥姥爷一起看的，果然还是林更新比较帅呢。            
(4星)	 看到10多集了，袁同学说：这女的，明明喜欢八爷却又和四爷搞到一起，啧啧。。我在想：难怪八爷追不到若曦，来来去去就那些书信，哪像四爷，出手都是极品血燕，玉簪这种实实在在的礼物，穿越女不会上小情小调的当的            
(5星)	 2011年NO.4的电视剧，透着厚重底蕴的穿越，不是某宫那种乱穿，剧集一开始就给人耳目一新的感觉。几位卡司有着让人兴奋的发挥：刘诗诗、袁弘和林更新，但是问题也处在戏骨不多，演到苦情戏略显单薄，于是就造成了剧集后半段的略显拖沓。            
(5星)	 很细腻            
(3星)	 穿越剧有着一切古装剧里俗气的桥段 缺点大集合呀~            
(4星)	 喜欢吴奇隆呀            
(5星)	 跟了四爷吧，跟了八爷吧，跟了十爷吧，跟了十四爷吧，一个茶壶配四个茶碗才是王道！            
(3星)	 八阿哥+1！            
(NA)	 各大卫视又在春节轮流轰炸着放~把之前没有看全的都补齐了~还是好喜欢十三            
(4星)	 这是与某姑娘的记忆。八贝勒，吉祥。            
(4星)	 还算比较忠于原著的。            
(4星)	 凭神马所有男人围着转 真是一个童话            
(5星)	 可以算是处在风口浪尖，褒贬搀半的一个电视剧。只觉得人都有想逃避现实的时候，它恰好满足了这种愿望。但终于还是没有看完。因为我是意志力薄弱的人，这样的片子会让我不愿回到现实，而那是一件非常糟糕的事情。总之不管讨厌它的人有多讨厌，我喜欢。            
(3星)	 女主纯粹花瓶，三分是打给吴奇隆和郑嘉颖两位帅哥的～            
(4星)	 我觉得改变的还不错，就是慢慢慢            
(3星)	 蛮好的            
(5星)	 虽然不喜欢四爷 不喜欢吴奇隆 希望若曦和八爷在一起 希望十四爷做皇帝 但是历史不能改变 作者的意愿不能改变 只好自己yy了 哎~~            
(5星)	 为了这个很长很美很凄惨的梦，还有十四爷八爷和四爷。            
(NA)	 J            
(3星)	 不好，女主角没表情            
(3星)	 我自己都对我自己能熬夜看到25集十分感动。不过实在看不下了。。            
(4星)	 忠于原著，中规中矩，最后两集真的让我哭了            
(4星)	 大三回学校的火车上看的书，十一的时候匆匆忙忙又看了电视剧。没想到这个年竟然有6个台都在播，索性好好的看了下。总的说挺好，和书差不多，基本没改什么。要说人物，最喜十四。这次看剧突然发现十四真的把自己藏得好深，谁都看不出来他原来从那么早那么早就开始喜欢若曦了。但是感觉林更新这个小正太            
(4星)	 比想象中好很多。            
(4星)	 主要是各型各款agogo轮番上阵~目不暇接啊目不暇接，至于剧情...就那么回事吧            
(1星)	 看评价这么好，瞄了几眼，实在不忍卒看。其实YY作品的鼻祖是《简爱》和《乱世佳人》，在现实中爱情不如意的女子，都幻想被多金帅气的男人死心塌地地爱上。《简》《乱》还不过是一对一的，《步》直接成多角恋万人迷了。适合16岁以下小女生看。            
(4星)	 没看过原著的人表示觉得这剧还不错。爱十三&gt;3&lt;            
(4星)	 清穿剧能拍成这样真的很不错了 喜欢十四 个人认为比宫强太多了            
(5星)	 不要说我土逼！我就是喜欢            
(5星)	 在符合历史逻辑的背景下精心的惊心。            
(5星)	 清穿中的一朵奇葩~~~            
(4星)	 其实最大的障碍就是最终你没当上皇帝。            
(5星)	 悲催            
(5星)	None
(3星)	 深情男人是唯一看点。            
(3星)	 没能看完。算是烂尾吧。            
(4星)	 制作极其精良，可惜故事太琼瑶了点儿。            
(2星)	 挨骂的日子是有多无聊。。。            
(3星)	 我竟然看完了，我也是看过穿越剧的人啦。。。            
(3星)	 现在弃剧了。。。。看腻了.....我真的不解释，以前别人都看得时候我觉得人家都是二X后来我看了才发现其实真正二的是我！奇奇啊！不解释啊......腹黑帝.......歌也非常非常好听.....哎呦.....奇奇......不得了我已经            
(5星)	 很容易让人沉迷其中，昨晚看到凌晨3点。            
(4星)	 挺好看的。。。确实惊心。。            
(3星)	 尽管很唾弃，但在无聊的过年期间，电视就演这个啊~~ 不过这里面八阿哥难看了点。断断续续的看完了，看完第一感觉就是相爱的时候就好好相守，别瞎折腾，顾忌这个顾忌那个的，好好的姻缘都错过了，回头哭也没用了            
(NA)	 很喜欢            
(4星)	 基本忠于原著，不过为了突出主线，我最感动的八爷和若曦被削弱了好多哦            
(3星)	 数字军团            
(4星)	 又是穿越，又是清朝，历史好清晰。            
(NA)	 穿越版雍正王朝。。。。。            
(3星)	 不知道女主成天伤春悲秋个啥            
(4星)	 很久没有通宵看剧了，而且还不敢看结局。大爱吴奇隆！            
(4星)	 过年在家闲来无事开始看这个，越看越觉得郑嘉颖好帅，温文尔雅，深情，痴情，现在看到一半，已经忍不住边看电视边把每集的剧情看完了。正看着曦和8甜蜜，却要接受他们最终分手的事实哎呀真不爽。不过吴奇隆后面也会很吸引人的吧，哎哟不管后面能不能看完，这片都还不错啦~            
(4星)	None
(5星)	 这部剧看的我自己都入戏了，感受到了那种悲伤....好剧！            
(NA)	 14的鼻梁还算好。。            
(4星)	 偶尔看看女主光环，yy一下还是不错的~            
(4星)	 追了一半的电视剧就去看小说了            
(4星)	 催人泪下有木有            
(5星)	 很感人啊！！好看好看            
(3星)	 多好看的小说。。。            
(4星)	 四爷五星。            
(NA)	 被感动了好多次            
(5星)	 虽然早就知道豆瓣有一堆装X优越帝，还是表示不能忍            
(NA)	 很明显比宫好看多，有内涵的多了            
(5星)	 本对大热剧都很排斥，可是偶尔一看却一见倾心，遂于上网找来详看，再忆起二月河的小说，百转千回，不能自抑。            
(4星)	None
(3星)	 场景挺不错，高度还原，吴奇隆虽然老但是我挺喜欢他。尊重原著，很不错了            
(4星)	 让我来看看这红到不行的穿越类型的电视剧~看着真憋的慌!!可是我就觉得这故事的发展趋势总是很别扭!            
(3星)	None
(1星)	 大过年的，被逼着看了好多集，就是一部女性av            
(NA)	 先保留意见！            
(5星)	 第一部穿越剧 喜欢~            
(4星)	 若曦理智与情感一直在冲突，内心矛盾太多，想得到的更多。她几乎忘记自己在古代了，现代的模式无法对接。后面几集我选择性看的，悲到让人心痛。看着会想起红楼梦里的片段：十阿哥踹若曦--宝玉踹袭人；若曦说剪了头发当姑子去的话 惜春也说过；若曦嫁给14，很像探春远嫁啊啊啊啊啊.....            
(4星)	 看到后来， 还是喜欢的。。。            
(NA)	 四爷最爱，最爱            
(5星)	 一切 留待来生            
(5星)	None
(4星)	 林更新 =w=                
(5星)	 比想象的好，也算是一个小惊喜了~            
(5星)	 开始不是很理解若曦为何与八爷分开，后来执着于若曦与四爷深到骨髓的爱恋，被四爷的外表刚毅冰冷，内心痴情所感动，也喜欢诸位阿哥的扮演者，一切的一切都恰到好处，没有狗血，没有脑残！            
(5星)	 一觉进梦，演绎一段传奇            
(5星)	 个人觉得这部剧还是很好看的。虽然属于穿越剧，但没有对历史的恶搞，体现了对文化的尊重。而不像前不久热播的《宫》，只是纯属的爱情穿越剧。并且看完这部剧之后我会有想了解历史。            
(5星)	 姐姐你真像郝蕾啊            
(4星)	 我还是喜欢完美大结局！            
(4星)	 一开始穷bs看的人了 后来自己也看上了 囧rz...            
(5星)	 穿越剧里的航空母舰~~~哈哈            
(5星)	 不五星对不起某粉自黑啊            
(4星)	 就是骗眼泪的            
(4星)	 在老家天天与电视“面面相觑”，今天突然三个台开始步步惊心几乎同步让我想起似乎当年看完没有马克……其实算是制作得不错也确实吸引人一口气看下去，最后几集虐得很得我心水&gt;&lt;            
(4星)	 其实大一上就看完了，直到今天看到六个台在轮播战，才想起来MARK下。嘛，其实看原著的时候并不觉得十四喜欢若曦的，那只是一起长大的人之间的互相帮助罢了。可是看了电视剧之后，总觉得十四应该是喜欢若曦的。            
(5星)	 5颗星只为了吴奇隆⋯⋯            
(5星)	 很美，很美，很美            
(3星)	 只有大龄女生女才适合穿越到清朝，阿哥随你挑!            
(NA)	 好狗血的结尾            
(4星)	 算是今年来国产宫剧好的了，书写的更好，美女很多。            
(3星)	None
(3星)	 女主太现实，整个幻灭，这不是爱情            
(3星)	 最近很无聊  一口气看完本剧   看片还看看不过觉得女主开篇在王府说话动作做事来说 感觉很幼稚和是现代知性女性有点矛盾  之后慢慢就改过来了 但剧情越来越慢  越来越哏  还行吧             
(3星)	 啊哟，太惨了。。。刘诗诗还是很耐看的            
(4星)	 太虐心，四爷一定是天蝎座的！            
(4星)	 看看的话觉得还行。。额。。看得这个虐心。。其实你完全也可以弄个SB一点的大团圆的结局。。何苦让观众心情这么沉重。。            
(NA)	 你说我是不是有病            
(4星)	 诗诗妹纸还是不错的～            
(NA)	 就是太惨了            
(4星)	 这部虐心。。。。            
(5星)	 帅哥要不要这么多啊！偶爱YY剧~            
(3星)	 我错了 我真的错了 过年无聊真的伤不起了！            
(3星)	 画面美（前部分），女主选得也好，男主真的很不怎样。原著比较感人。            
(5星)	 步步惊心 不解释！！！            
(3星)	 作就一个字。            
(4星)	 还可以 但还是觉得好无聊。            
(5星)	 跟傻逼宫相比，我一定给全分            
(3星)	 纠结死了            
(3星)	 不错啊，感觉比宫靠谱多了。            
(4星)	 她只在乎别人，我只在乎她。            
(5星)	 越是好剧，细节越经得起推敲玩味。有的稍一推敲，尽是雷点；有的越是推的深入，对人物的感情也越深，或敬、或叹、或怜、或喜。休闲娱乐绝不是纯雷            
(5星)	 我只想对那些说女主不好看的人说。。其实刘诗诗是耐看型。            
(5星)	 今天看完了            
(3星)	 终于在年前给看完了            
(4星)	 自从去看了刚泄露出来的前五集，此后就没看了。。。。还窝在被窝里把小说给看完了。后来电视剧出来完了也就没看了……看看就过，不看也成。服饰挺好，《等你的季节》学了在班里读书会唱了下，这学期最后一次活动我又很主动地作为小组内最不会唱歌的童鞋去给组员哼歌猜，哈哈            
(3星)	 因为多年前看过小说，也跟了拍摄过程，圆了当年看小说的幻想吧。            
(3星)	 因为小说所以看电视剧 看到后面实在有点看不下去╮(╯_╰)╭ 若曦很多时候都是咎由自取的！不过 刚刚跟一个处女男说我就喜欢十三 然后他肯定了我的眼光！耶！十三的性情好。。            
(5星)	 这部剧阅历越多的人看出的东西也越多            
(4星)	 動心，為若曦，為十三爺，爲了“無關風月，只爲真心”；爲了十四爺可愛，爲了四爺，只能付出真心~            
(4星)	 看过书的人觉得不错，没看过的觉得节奏太慢。我还是蛮喜欢刘诗诗的气质的            
(4星)	 喜欢四爷跪在雨里为若曦挡雨的那场戏。但部分情节还是太戏剧化了，感觉很囧。            
(5星)	 看穿越，步步才是王道！            
(3星)	 让我进去的很深的一部电视剧。            
(3星)	 因为宣传很火，知道是一部由小说改编的清穿剧，看了小说，结尾女猪脚的心里变化，着实让我大哭了一把，后看了电视剧，只感觉十四爷真可爱~~~哈哈哈            
(5星)	 顶，清穿的鼻祖呀。如果《宫》没有抢在《步步》之前播，《宫》恐怕一个粉丝都没啦            
(4星)	 吴奇隆演技太赞了            
(3星)	 注定了的命运无论如何也逃不过，即使你早已知道结局又怎样？            
(2星)	 太弱了 还不如一般的TVB剧 只能说小说文笔优美 意境浪漫 但是剧情松散 情节拖沓 喋喋不休的自言自语而无实质内容的旁白！受不了 红得无道理！            
(3星)	 只想说那个女的古装比现代的好看多了去了            
(4星)	 看了这部剧发现郑嘉颖是有演技的~            
(3星)	 总体还行，服装很美，可是电视剧在很多诠释上有问题，并没能够完整的展现出主角们的心路历程和成长，场面很小，那个草原那个荷塘真是不知道该说什么。必须说我原本是抱了很大的期待的，我喜欢原著，但是这个，细节上真的不行。            
(4星)	 盼望着 盼望着 步步来了 真的没失望            
(3星)	 其实觉得太冗长了点 陪老妈看 没办法            
(4星)	 最喜欢的就是死前还想见却又阴差阳错地错过的tragedy.只有悲剧才能够达到一定地境界吧..            
(4星)	 再次难以言语的心痛。不单是为十三爷。故宫是要时间慢慢去感受它的宏伟与寂寞            
(NA)	 这条路 我们走的太匆忙            
(3星)	 姐夫什么的，三观不正            
(5星)	 虐            
(3星)	 三寸天堂，，那时听到就会疼            
(4星)	 虐点 不过 刘诗诗还是很美            
(3星)	 女人版YY雍正王朝，和穿越无关。。。            
(4星)	 穿越剧中很好的了            
(5星)	 看过之后 莫名的哀哀愁愁            
(3星)	 一般般，但是真是比那个自宫要好很多……            
(3星)	 不如书。            
(5星)	 國產電視劇不腦殘的......            
(5星)	 我既不是八爷党，也不是四爷党，看完这剧，我最喜欢的竟是十三爷……            
(4星)	 打这个分数是为了原著。。。            
(3星)	 因为喜欢原著才会去看，剩下的你们懂的。            
(4星)	 对于质量委实低劣而许久未看国产电视剧的我来说，不得不说是个惊喜。            
(5星)	 是个如此之久，我还是深陷其中无可自拔，决定趁寒假重温一遍，唔，我是绝对的步迷。步步惊心，集万千旖旎，只为不负你的期待。            
(5星)	 人生如梦，白云苍狗，错错对对，恩恩怨怨，不过日月无声，水过无痕，所难弃者一点痴念而已。            
(1星)	 为了这么一个女猪脚值得么            
(4星)	 要是不抱着排斥芒果台的看法，我可能就会看完这部剧的。            
(NA)	 就算看过吧            
(3星)	 总的来说服装音乐是很不错的，穿越这种剧情我非常没兴趣……            
(5星)	 尼玛。。。太好看了            
(5星)	 有人跟我说她看完了想死，不想活在这个世上。我自己觉得还好 没有那么夸张啦，不过故事不错，是先看书来的，还是书比较有营养            
(5星)	 力荐啊~~！！！！！            
(4星)	 最初的热情来自原著            
(4星)	 诗诗美得没话说~            
(3星)	 歌很好听啊~            
(5星)	 个人表示很喜欢。比《宫锁心玉》强太多了。            
(5星)	 很感人 这么多年了 这是唯一一部又让我哭得撕心裂肺的 电视剧  看完后也许知道了为什么相爱却不能在一起。。。。            
(5星)	 开拍定妆的时候，不是很期待的说，看过之后，欲罢不能。还珠格格以来，终于觉得有入眼的古装片了。            
(4星)	 看了3遍            
(4星)	 喜欢下雪时若曦的那套宫装            
(NA)	 看二月河电视剧的孩子们长大成了编剧，还横练了一身穿越功夫            
(5星)	 本来都已经对这种古装剧完全失去了兴趣，这部确实很经典，今年来唯一能让我一集不落的看进去并且值得回味的好剧。主要还是故事情节比较精彩，爱情戏处理的也很到位，各位主演外表与演技兼有。            
(3星)	 配音减一星，结局减一星。剩余给制作和参与编剧的原作者。            
(5星)	 听说要拍2，又来关注了，必须5星啊，闺蜜快爱shi四爷咯~~            
(4星)	 因小说而看，还是很遵照原著，不错            
(3星)	 这女人就是祸水……一星给‘没宫狗血’……一星给刘松仁……一星给我最爱得郑嘉颖……            
(4星)	 古装剧要演的有品位很难，步步惊心做到了这一点            
(4星)	 本来很鄙视这种改编剧的。电视台重播时竟然看进去了。吴奇隆很让我开眼            
(4星)	 看书的时候喜欢四爷 看电视喜欢八爷 电视拍的非常不错 只是四爷选角太失败 脸太苦逼了             
(4星)	 俊男美女的组合，众阿哥的痴情，若曦是个让人羡慕有嫉妒的女子            
(5星)	 四爷TAT            
(3星)	 我本来就是个很纠结的人了，没想到这个若曦比我更扭曲，看不到她的原则在哪儿，老是变来变去的，好像目的就是为了让自己更难受一点儿。之前小说就看得不痛不痒的，这个电视剧我更是磨叽了一学期才勉强看完。四爷、八爷都喜欢不起来，倒是十三爷不错，十四爷挺招人爱。服装什么的感觉挺精致的，特效太次            
(5星)	 第一次看有感觉！            
(4星)	 刘诗诗是四小花旦中勉强能看的了，小说没看过，但是比宫强多了，至少每个阿哥还一副“皇子子弟”的气度。若兰是我最爱的角色，至情至性温柔又不失草原儿女的彪悍，郑嘉颖实在不适合演大辫子与敌同行的时候多帅，吴奇隆气势很够！十三倒是很帅！无关风月只为真心！            
(5星)	 书更好看            
(4星)	 个人觉得拍的挺好，从里到外透着精致。            
(3星)	 起码是个认认真真在拍的戏，各个皇子的角色塑造还是很饱满的。剧情和叙事扣分，几个演员也加了许多分            
(1星)	 除了刘诗诗其他人演技都挺赞            
(3星)	 还行，反正感觉比宫好            
(4星)	 吴奇隆的汤圆头蒜头鼻生硬演技无法忍受，硬是生生把我逼成了kc粉。。。            
(4星)	 喜欢的就喜欢的要死，讨厌的就鄙视的要死，打发时间而已，不评论。            
(5星)	 看了一遍就不敢再看一遍，怕心痛，怕不舍，怕痴念~~            
(3星)	 因为电视剧才去找的小说，可看完小说之后却再也看不下去电视剧了~！所以我很郁闷。。。。。            
(3星)	 嗯..看了片花和最后一集..就算看完了吧..            
(5星)	 那天看到non-aircon居然在放 差点没吓死            
(5星)	 结局 只是一步步把你推向那个历史            
(3星)	 看完.我喜欢.马尔泰.若兰.            
(4星)	 本来是不大喜欢清穿的，之前暑假看了步步之后才发现了步步的魅力，着实压抑了好久，原著的感觉相当的棒。好在电视剧基本上是照着原著来的，选角也不错，也表达出来作者要表达的感觉，比起一般的小说改编剧来说 步步是相当成功的。            
(5星)	 看过一遍之后又看了小说，接着重新看了好几遍的细节，还是很喜欢的，看了最后两集，哭了好几次，大爱            
(NA)	 前几天才看完 不管怎么俗不俗气吧  我是觉得挺好的 看了很难过特别是结局 也喜欢刘诗诗 觉得她演的到位的            
(4星)	 我爱弘弘哥，我爱诗诗妹儿~~            
(5星)	 难得一部古装穿越剧有点不一样的味道。            
(5星)	 只为了看郑嘉颖和吴奇隆飚戏            
(NA)	 很少的看了书以后看电视剧没有失望的~而且发现自己不是主流的一面。。。对四八无感。。。而是十三。。。            
(4星)	 还不错。。都是演技派。。。            
(4星)	 服装精致，画面唯美，俊男美女的组合，在众多古装剧能脱颖而出。没看过小说，电视剧是断断续续看的，最后两集让人印象很深刻，其余的一般般，诗诗的演技有待提高            
(5星)	 萌了很长时间的小二新。。。。最近稍有缓解            
(5星)	 前部快乐平淡，中段悲喜交加，尾段痛彻心扉。老四的眼神戳中我死穴。            
(4星)	 这才是拍电视剧  宫是偶像剧吧            
(3星)	 有点烂尾            
(NA)	 老四出场太少，老八比老四还要老，总体不错。。老是感觉若曦还是有点。。。倘若她跟老八的爱是深入骨髓，是真情的话，又怎能轻易说放弃，跟了老四。。。            
(NA)	 看来我果然喜欢虐心悲剧结尾。。            
(3星)	 变了奏的eternal听的我百爪挠心              
(5星)	 内伤了。            
(4星)	 三颗半，为四爷            
(5星)	 悲剧总是很吸引人。            
(4星)	 2011年十一在寝室看的~书好，拍得也不错            
(3星)	 再一次的事实证明小说无法翻拍。。            
(4星)	 小说是相当的好看！不过电视。。。对不起 我没看下去            
(NA)	 虽然是穿越剧，但还算是比较合理的。油尽灯枯的结局恰恰诠释了步步惊心的过程。            
(5星)	 此片剧情中的背景音乐精心设计过，很好。演技也不错            
(4星)	 因为这个原文也看了，桐华写的《回不去》我也很喜欢啊！！！！            
(4星)	 没什么意思            
(3星)	 一星回忆一星十三一星十四            
(4星)	 行到水穷处，坐看云起时。            
(5星)	 T T 这部片子和我的哭点一一吻合。刘诗诗到最后脸都哭肿了。            
(5星)	 看哭好多次    这个剧看得人觉得压抑            
(5星)	 书很好看，电视剧更好看！ 吴奇隆好会演！            
(NA)	 好看            
(NA)	 和宫比 我还是喜欢这个。。            
(2星)	 - -。吐槽无力。            
(5星)	 可以说这是我2011年最喜欢的一部穿越剧！            
(5星)	 特别特别没话说的好 看着小说就心累 电视剧亦然 喜欢诗诗的若曦 喜欢隐忍的四爷 喜欢 相爱却不能在一起的无奈 喜欢  太多太多            
(4星)	 第一最好不相见,如此便可不相恋; 第二最好不相知,如此便可不相思; 第三最好不相伴,如此便可不相欠; …… 但曾相见便相知,相见何如不见时. 安得与君相决绝,免教生死作相思..            
(5星)	 真的是很吧错的电视剧啊`很久没看过这么让人耳目一新的剧了。细腻婉转，看完最后一集，才有一些难以名状的小思绪，有些揪心，却似乎又有些解脱，很奇妙的感觉啊~~            
(5星)	 气氛好啊。精致啊。到位啊。不错啊。            
(5星)	 高中看的第一本穿越小说。            
(5星)	 哭得我叫那个惨呐......            
(3星)	 个人觉得比【宫】好看    挺符合历史的            
(3星)	 穿越，陪女友看            
(3星)	 吴奇隆让我彻底对雍正失望了。。。。还有若曦周围的丫鬟都比她好看啊！！！            
(5星)	 忽然觉得老八变得很坏的原因 是为了一个女人...            
(4星)	 虽然还不是那么惊心动魄，但是相比很多清宫剧已经是很大的进步了，起码，让我有看下去的欲望，推荐···            
(NA)	 电视剧的立体效果放大了女主的缺点，没有期待中的好看            
(5星)	 有《宫》在前，步步怎么也该有5星。女主的确是木了点，没什么表情。几位阿哥都可圈可点。            
(3星)	 诗诗额头上的豆豆太多了，扣一星。            
(4星)	 本来想给三星，为了袁弘，给了四星            
(5星)	 值得一再回味的好片子~            
(5星)	 虽然尊重原著是好，但是还是想要一个HE啊            
(5星)	 这部电视剧本不想看的，但在大家的力荐之下还是看了。结果就是，连续3天一口气把整部电视剧看完了！看最后两集的时候，我哭得都快泣不成声了……明明知道是假的，还能感动成这样，我都服了自己了！            
(3星)	 四爷很不错            
(4星)	 全为八爷 虐他那么深很不爽            
(NA)	 往事如烟 浮生若梦            
(4星)	 力挺四爷。            
(NA)	 因为步步惊心，我把桐华翻了个遍，演技都是实力派的，游刃有余，没有过度浮夸的东西，看了很自然，很舒服，情节有些衔接的不够。            
(NA)	 配上音乐，电视还是不错的。不过，跟小说比着就差远了、            
(3星)	 陪妈妈看的，，一整个周末就在这上面了。            
(NA)	 虽然不能说多么好看，最起码强过《宫》            
(5星)	 虽说女主角的额头痘痘很多，但依旧很漂亮，四爷的表演很到位，让我想起了《少年王》里的那个他，八爷可以说是表情帝啊！很喜欢啊~！            
(4星)	 有史以来最好听的电视剧插曲片头曲片尾曲。            
(NA)	 穿越，经典，耐看            
(4星)	 无关风月，只为真心            
(3星)	 喜欢八爷 十四爷 若曦            
(5星)	 不爱看言情剧的我，反复看了这个片子好几遍。剧情比较合理，主角和配角各有亮点，感谢演员的用心演出。至于里面化妆灯光后期的吐糟，看在赚了我那么眼泪的份上，我就忽略不计了。            
(3星)	 还行             
(3星)	 四爷的性格好像很有趣啊，hiahia~ // 还是十四爷好，鉴定完毕。看过结局就算看过了。            
(4星)	 张晓性格好纠结。。。像我这么纠结的人还要看戏里的人纠结看得好心累            
(1星)	 楞是没坚持看完，太假            
(3星)	 到第四集看不下去了，太慢了。。            
(3星)	 看了两集，果断弃之。            
(3星)	 说实话，我真的不喜欢清宫戏，能看完这部片子完全是被带着看得。很沉重的内容，不说他是否尊重历史，这样一个女人我就不喜欢，太容易的爱，太容易的放手，既然心意是十四，为何要写一段与八爷的感情，这真是个大大的笑话，让人觉得水性杨花。里面除了女主角，其他人都很漂亮，大笑话。另外服装很美。            
(3星)	 男的都不错，就是女主角太作，最后把自己作死了。            
(5星)	None
(5星)	 外景做得太假了，其他真的很不错，我都有重温书的冲动了，可细细品味。            
(5星)	 不敢看大结局。。。怕看哭了陷进去。            
(5星)	 阔别十年，我又一次看了看清宫戏，总体感觉质量还算不错，刘诗诗长的够纯~~~            
(3星)	 玛丽苏！各种苏！我还看完了！            
(4星)	 甚好 一开始挺排斥芒果台拍出来的东西 想不知道会被拍成什么鬼样子 结果出来一看道具挺精致 角色选的也很不错 陪伴我度过考试周            
(5星)	 宫那垃圾没法比好么            
(4星)	 喜欢十三和十四 女主看到后面还是觉得长得蛮好看的            
(5星)	 今宵勤把银烛照 相逢尤恐是梦中            
(4星)	 喜欢小说，吴某人太丑，其他阿哥都很喜欢            
(3星)	 又是一场梦。            
(3星)	 补上~我是44党...好吧，吴奇隆郑嘉颖你们都那个啥翻身了.....            
(5星)	 等夏天等秋天·   最后一集哭死啊！！            
(4星)	 好吧~~他算翻拍的成功的~但个人觉得刘诗诗后面演静的若曦~忧愁~哀伤的若曦要比之前活泼好动的好~            
(5星)	 花痴一记..我爱四爷~~我也爱十四爷~~~其实里头很多爷我都爱~~~~            
(3星)	 怎么说呢，其实看一半就看不下去了，一个是因为清穿剧实在太多了没新意，再一个是因为演的有点平....            
(NA)	 小说已经前前后后看过两三遍了，总会将剧中的画面添加在小说片段中。若曦是幸运的，她经历常人所未成经历过的穿越，她拥有众人的青睐，可是接受现代文明--自由平等思想束缚，还有对未来的预知，她又是不幸的。。。多年的忧心忡忡，如履薄冰，最终凋零。。。红颜薄命~~~            
(4星)	 我只喜欢八爷，不喜欢若曦            
(4星)	 3-4，看样子挺忠实原著。如果真穿越了，比起用现代知识改变过去，还是被过去同化的可能性高。但实在代入无能，或许是快进得太厉害。我眼里看到的只是纠结、犹豫不定以及终日郁郁寡欢。大概原来小说就设定成这样一滩子泥淖。所谓的身不由己，还是这个等级社会的设定……总之，虐心~            
(2星)	 有啥意思。有了宫的对比步步的评分直线上升，个个开始骂宫雷剧。要我说宫如果给三星步步就两星。可是三星给宫我还是给不出，步步嘛你就委屈下了。我能抱有无比轻松的心态看宫，可步步实在无聊，还不如穿越时空的爱恋。我只是看不惯那闪亮亮的7.9，所以我来打分了。            
(4星)	 2011的剧荒时期，我，穿越了。            
(4星)	 女主實在不討人喜。但是臺詞都太令人回味。            
(4星)	 细腻，冷静。。电视剧我觉得最满意的就是对原著的尊重，没有不伦不类的改动，也蛮尊重历史。还有就是演员的挑选，基本符合书中的人物。            
(3星)	 虽然赶不上寻秦记，但比宫好。            
(3星)	 跟着老娘瞅了两眼            
(4星)	 这剧太勾人了            
(5星)	 然而最后，他们的爱、恨、感动、伤怀，都随着若曦的离去而散。            
(4星)	 穿越剧中算是比较好的，有淡淡的优雅，比宫强多了            
(NA)	 一个女人这么多人爱，也不知是幸福还是不幸。讨厌女主角放弃了八阿哥选择了四阿哥；死前没见到四阿哥又觉得有些可惜            
(NA)	 虐惨虐饱。本来历史就惨，为了穿越的逻辑更惨！            
(2星)	 原著无法支撑我看超过30页，电视剧无法支撑我看超过10分钟（还是在B站上看的哟……）果真已经过了喜欢这些的年纪了……            
(3星)	 看了六集实在无聊的不行了，直接跳到40集哭了一下，爽了。（泪点低你们伤的起么？！            
(5星)	 到了后面 眼泪没断过 一半的眼泪都给了8年前就喜欢的吴奇隆 44又是我心水的 木一点也喜欢 林更新好帅 其他阿哥现在也分不出。。拍的好华美 怎一个虐字了得            
(4星)	 不错。人物名字起的好，若兰若兰，若曦若曦。            
(4星)	 很多特效和3D让人抚额，可我还是爱它~            
(NA)	 女主路人！是裙带关系吗？衣服质量很次，发型很丑，跟后宫不是一档次！！            
(4星)	 四四后面哭得好虐心。表示他一哭我就流泪，不待见女主~            
(4星)	 好像我也不太明白感情的转变从什么时候开始，只感觉是女主为了在那个时代生存抓住了四阿哥这根救命稻草，但是在看小说最后结局时，真是哭得稀里哗啦的。            
(4星)	 喜欢数字军团，与剧本无关            
(4星)	 日铸雪芽，芽细而尖，遍生雪白茸毛，产地是浙江会稽山。            
(5星)	 一个现代人在古代的成长            
(4星)	 离我想象的有点远 但是还是不错的            
(4星)	 跟宫比的话不知道好到哪里去了！！很认真拍的剧，只可惜剧本并不够好，女主作的要死，看到最后只求一个结局了，还有跟4的感情也很突兀。。。            
(5星)	 哭屎了  虐心            
(3星)	 那首歌好聽...突然覺得吳奇隆還不錯~            
(3星)	 穿越+言情么大家都懂的呀~这剧的亮点应该是一帮卖萌卖腐的剧组吧╮(╯-╰)╭             
(NA)	 不想打分，本是每年例行还是要看的一部国产剧。。。看最后两集的中间出去接了个电话，一个回头看到他站在那里的样子，好心痛，一直在流泪。。。有记忆以来可能也就哭了不到10次，这一次怎么都止不住。。。后面也没什么心思看这个剧了。。            
(5星)	 比宫锁心玉好看多了            
(5星)	 真的 挺不错的，不爱看古装的我也喜欢了            
(5星)	 比宫好看多了~还蛮不错的一部电视剧。每句话每个动作都要细细捉摸，才更有味道。建议看完电视之后去看书，就更能明白  人物每个动作的深意了~~~最后两集真是让人心痛啊。。很美            
(5星)	 制作精美,总体完美.            
(5星)	 这阵容拍梦回大清也不错..虽然心目中的十三是钟汉良!            
(5星)	 太美好了阿~            
(4星)	 喜欢刘诗诗 喜欢步步惊心            
(4星)	 个人感觉很不错，只是结局太伤人            
(5星)	 尊重原著的电视剧.....            
(3星)	 就十三十四俩正常人。。。            
(5星)	 书和电视剧都不错            
(5星)	 很棒的清穿剧，我力荐！            
(5星)	 我喜欢的小说            
(4星)	 片尾曲超级好听，喜欢整个剧情，布景妆容稍显粗糙。            
(4星)	 八爷、四爷，八爷，四爷，八爷、四爷……            
(4星)	 因为看了书，怀着美好的心情看，又因为郑嘉颖，看了，觉得比宫好看的穿越剧~美剧是向前穿，中国只能向后穿~            
(4星)	 后几集不想看了            
(5星)	 难得看部古装剧            
(5星)	 2011 惟一看的认真的电视剧             
(4星)	 是历史影响了你  还是你影响了历史  若当初可以义无反顾  结局还会不会一样？            
(NA)	 看了之后 只能更是四爷党 更喜欢吴奇隆            
(5星)	 看两遍也不过瘾，难得的佳作，演员编剧水平均数上乘！            
(5星)	 那这种电视剧来KILL TIME实在是太自虐了            
(4星)	 还不错，就是太纠结了            
(3星)	 快进看了            
(4星)	 真的很不错！主要是这个故事，再次是演技。            
(NA)	 还是看书吧。。            
(1星)	 女猪脚真戳            
(4星)	 刘诗诗演的很好，就是长得不是特别漂亮，总感觉演主角有点牵强呀，可能是跟杨幂的对比太多了吧。            
(NA)	 刚刚看完的一部，没有期待中那么催泪，总体还不错，喜欢四爷，性格刻画的太到位。准备看个原著            
(4星)	 还不错            
(NA)	 曾经很隆重地全班一起追，成为群聊话题。画面很美，只是，坑爹的结局。            
(4星)	 帅哥+美女~            
(NA)	 总体来说，还蛮忠于原著的            
(NA)	 书还不错，拍出来的情节也太跳跃了吧。            
(5星)	 为了衬托和宫的不同，果断5星，那边1星            
(4星)	 传说中的穿越剧            
(NA)	 不再叹 你说过的人间世事无常。            
(4星)	 一开始带着打发时间的心情去看的，因为本身对小说改编电视剧这件事就有点不屑，多少小说被改编毁掉了啊，不过看完之后我倒是庆幸自己自己没有错过一部好电视剧。尊重原著的前提下还把人物都刻画的比较饱满，能让我在主角高兴悲伤的时候深深地感同身受，这就够了。            
(4星)	 够惊心            
(4星)	 若无相知 愿不相见            
(5星)	 非常非常非常喜欢的一部剧！很尊重原著！演员非常到位！赞！            
(4星)	 人生 不过一点痴念~~~~~~~~~            
(4星)	 吴奇隆靠此剧咸鱼翻身            
(4星)	 确实不错            
(NA)	 就是四爷党啊！            
(3星)	 其实很不错            
(1星)	 请告诉我这部戏除了男色的亮点在哪            
(NA)	 大爱十三。            
(2星)	 不是我的斯戴尔            
(3星)	  - - ///            
(5星)	 不错            
(5星)	 忠于原著，比原著还让人心疼的结局            
(5星)	 “一个宫女和十四个阿哥的‘淫乱史’” 虽说如此 但确实达到了穿越剧的目前最高成绩 作为一部古装剧 也是可圈可点啊            
(5星)	 感觉是部很用心的据，就是化妆，某些场景太坑爹了            
(4星)	 3天看完 喜欢若兰的颜 刘诗诗有的角度看上去好像叶童……KC老了 袁弘深得我心啊一定是个天涯er            
(4星)	 这个故事告诉我们忠于原著就是王道。            
(4星)	 还挺尊重原著            
(3星)	 被舍友拖着看的呵呵，不是很喜欢捏~            
(3星)	 演不出小說裡面的唯美意境。。。            
(5星)	 音乐好听 画面唯美 演员专业 情节揪心            
(NA)	None
(4星)	 我确实想哭来着，我确实觉着她比较惨，可是一想到我比她还惨，我琢磨着还是给自个儿哭吧，自己都管不了，管别人什么事儿啊            
(5星)	 斷斷續續的看完這部劇，一直被虐著，但是卻一直有想要繼續看得慾望。最後幾集我感到哭是必須的，好想依偎在XX懷裡哭啊…。總之一句話，選自eason的擁抱這分钟：你叫我最快樂，你也叫我最傷痛。            
(4星)	 清穿剧里最靠谱的！            
(4星)	 当时追这部剧追了蛮久的，总体来说还不错，很细腻 。            
(5星)	 大爱十三~            
(5星)	 因为是紧跟着小说看的 自然发现这个剧中很多的台词好像似曾相识啊 但是吸引人的是那种整个的味道 很有 让我觉得每个人在他或她的那个角色里 还真是无比合适啊             
(3星)	 女孩子一生总会遇到各种阿哥，有才多情的，顽劣重情的，深沉专情的。。。            
(NA)	 现在编排的基情四射，还是不甚喜欢女主……            
(NA)	 感觉还不错吧            
(5星)	 先看了宫，然后因为步步也是清穿，就一直很排斥。有一天party在朋友家看了，立刻爱上！比宫好太多了吖！都后悔花时间看宫。。。吴奇隆老了，但是依然很有味道，从路人变奇粉了，哈哈            
(3星)	 頗感人的。。。哭得慘。。。            
(4星)	 小说看过好几遍，电视剧跳着看完了，结局都很虐啊。            
(3星)	 最喜欢十四            
(5星)	 好看            
(NA)	 haha !好呗！            
(5星)	 桐华确实有才            
(3星)	 女猪这个喜新厌旧，贪生怕死的家伙··            
(5星)	 虽然有些地方不好，但不失为一部好的电视剧，大爱576            
(4星)	 还不错            
(5星)	 无关风月，只为真心。            
(5星)	 演的好，都演的很好。很开心看一部不以脱露肉为交集的电视，感动的我奔走相告了都要            
(NA)	 中期前和workshop前那段时间陆陆续续看了点儿，final前看完。十四爷真萌。            
(3星)	 女主自作孽，最爱八福晋            
(2星)	 典型玛丽苏剧。强迫症发作，竟然看完了。整部剧看的就是吐槽，结局无非就是剧里讨厌女主的都被女主收服，从男主到男配个个都欣赏喜欢爱女主。说白了，这演的是若曦的后宫、桐华的后宫。若曦孩子没了跟四爷说每个孩子都是折翼的天使那段看得人真是吐槽无力。            
(NA)	 人物都挺饱满的，但整个架构只能说是玛丽苏得很高明            
(5星)	   不相见，不相念            
(NA)	 我一点也不喜欢四爷，很讨厌！！            
(4星)	 四爷。。            
(5星)	 柔情似水 佳期如梦            
(NA)	 越看越能品出其中的感情            
(5星)	 虽然穿越是假的，但是爱情是真的。P个S：绿芜这名字真好听。我怎么现在才看这部剧啊真凹凸。            
(4星)	 劉詩詩同學的演技見長，不錯~袁弘也終於演了一個看得比較順心的角色了            
(4星)	 我竟然也看过这个。。。            
(4星)	 最好的是歌和些许片段，是理解不了的感情，所以无法入戏            
(3星)	 后面十几集也太拖沓了，后面很烂。            
(5星)	 2011看的最完整、最入心的一部国产电视剧，比那不青少年版穿越棒多了，顶            
(NA)	 力顶刘诗诗！！！            
(5星)	 内地拍得最好的古装情感戏。            
(5星)	 无关风月只为真心            
(3星)	 看了十多集，三星半~            
(5星)	 本来只是抱着无所谓的态度看看的 虽然知道书评很高 但对于拍成的电视版并没有太大期望 可是 就那么几集 便被深深吸引并一发不可收拾 这是我意料之外的 尊重历史 尊重原著 尊重作者 这感动了我 此外 演员的精湛演技也是深深吸引我的主要原因            
(4星)	 比宫好            
(3星)	 虽然是恶俗的穿越剧，但是看在其原作是当年清穿三座大山之一的份上还是怀念下            
(3星)	 一般般，还是小说比较好看，主要是男主角也特么太老了！~            
(5星)	 少见的优秀穿越剧            
(4星)	 虽然因为看过小说所以电视没有全部看完  但是  不得不说拍得挺好  虽然有些场面特效假了点儿。我尤其喜欢其剧情              
(5星)	 心碎而已，无他            
(3星)	 拖着看完了，后面太拖沓了。几个阅女无数的老男人都去喜欢一个并不漂亮的女人，实在太不可思议了。            
(3星)	 最大的败笔是选角吧            
(5星)	 我从未觉得吴奇隆这么帅过。。            
(5星)	 步步倾心~            
(4星)	 写得不错，拍得可以            
(NA)	 安得与君相绝，免教生死作相思。            
(5星)	 不管怎么说，满足了我对古装片的要求，够古典，服装够精致，感情够细腻。            
(4星)	 女主角看起来很舒服。。。            
(5星)	 看完小说看的，最近又看了一遍，岁没小说丰满，但真的蛮不错的，虐啊            
(4星)	 喜欢男主们的演绎            
(4星)	 节奏慢了点            
(2星)	 没有美女没有帅哥   穿越剧我听我都要听出茧了            
(4星)	 看桐华原著我有点儿看不下去，我实在讨厌若曦的性格。电视剧还不错，比我期望的高。            
(3星)	None
(4星)	 更喜欢小说            
(5星)	 中国电视剧的实力还是有的！好看，深刻            
(5星)	 2011最佳剧集，没有之一！大爱啊大爱，刘诗诗惊艳            
(4星)	 郑嘉颖演的很不错~看第二遍的时候对比出了马尔泰若曦前后的变化~演的挺好的~            
(3星)	 女人都死绝了都，王子都喜欢若曦            
(3星)	 快进n次找寻高分原因。剧本不错，吴奇隆亮了，刘诗诗算是走运，个人不喜欢。剧中的若曦绝对历史高材生，结末告诉我们，学好历史，穿越无敌。            
(5星)	 第一次看穿越剧，给我的感觉还是很吸引人的。            
(3星)	 没看多少集  就不想看了。。。。 那个时候人比较浮躁。。。 梁诗si还是不错的            
(NA)	 现在已经很难得有一部片子能让我从头到尾，包括片头曲和片尾曲，一点都没有快进的看下去，bravo！            
(NA)	 还不错，和寝室的好姐妹一起追的            
(5星)	 年度最喜爱的电视剧            
(NA)	 不喜欢结局 但还不错，。            
(3星)	 就拖出去枪毙几回好不好..            
(4星)	 最爱十四            
(4星)	 说好和不好没有一个明确的分界，恍惚N久没看电视剧，这部被千人耻笑的剧，倒是让我看得不是滋味。好也罢，不好也罢，能让人给点唏嘘终究是成功的。            
(4星)	 必定要和宫比得血雨腥风，惨绝人寰的。。。  其实我是书粉，电视剧看了最后几集，还行，刘诗诗的气质很符合，更重要的是，十四的演员实在很很很和我的心意            
(3星)	 就那样吧，，没有网络上铺天盖地的美誉那么好。。。            
(1星)	 别恶心爹了            
(5星)	 如果按电视剧来看，我最喜欢八爷。            
(3星)	 总觉得拍的很烂，泛滥的剧情老套的构思，看了开头就知道结尾。这是中国片特色么。ps 总用很傻很2的特效            
(5星)	 最主要的是很好的继承和改编了原作，编剧用了原作者真是太明智了。剧本好，演员也不错，就不会是个糟糕的片子。            
(4星)	 拍的还算不错了，几位阿哥演技实在值得一赞            
(5星)	 女主角很喜欢说教的样子呵~ 虽然客观事实上是你死我活的权利斗争，但用点到即止的方式来表达，使整部剧集人性而又不失深刻。依旧喜欢吴奇隆在剧中塑造的角色。ps一句，感觉很像TX。。            
(3星)	 喜欢的当作是浪漫爱情剧来看的，不喜欢的当作是真的历史剧，明显想看后者的，只能从头骂到尾，但结局是成功的，因为悲剧，所以才能留在心中            
(3星)	 前几集好看 后面越来越乱不喜欢 而且她穿越回去之后 怎么什么都会做了 给皇帝和阿哥们设计什么茶杯的花样 给敏敏设计舞蹈场景 画刺绣的图案什么的。。穿越之前她可不是学设计的 也不是画画的。。另外跟《宫》相比虽然宫也一般 但宫里的晴川穿越过去至少像一个现代人 这里面的若曦穿越回去说话完全古代            
(4星)	 因为吴奇隆就特别的关注，结果发现剧情确实比较吸引我，找来原著读了一下，步步揪心。但看得还是非常的爽！            
(2星)	 不如《宫》有意思。。。真心不喜欢若曦这种女的。。。            
(NA)	 如果可以我也想回清朝，但是是回去做阿哥            
(5星)	 不论是剧情，演员，服饰……从各种小细节都能体会到唐人的用心~~有爱的团队，精彩的剧，真心喜欢步步！            
(5星)	 一遍又一遍的看，觉得真是有味道，觉得这样的剧情虽不是happy ending但却很真实，当然还是希望若曦和四爷能有个好结果            
(4星)	 基本上还是很尊重原著的，而且不狗血啊，我要求多低啊，只要不狗血就好。            
(4星)	 还是觉得小说更好看。。            
(5星)	 我惊异于这个戏以后我居然成为了刘诗诗GN的粉……大概是那张苦逼的脸正好对我胃口吧囧 五颗星全给644在大雪中眺望天空时的侧脸，还有一次又一次为若曦奋不顾身的小十四。            
(4星)	 劳心伤神的看完，一下觉得难过，一下又觉得没有传说那么虐，十三死的时候我倒是真的觉得难过了，那么清朗光风霁月的男子，可惜了。很多时候，思前想后的结果是画地为牢。一边看一边在想，如果若曦一开始就和十四在一起，也许会姻缘美好。结束了。累。睡。            
(4星)	 喜欢四爷！            
(5星)	 只是标记下~~~~~~~~~            
(4星)	 很久木看国产剧了，这个算不错，情节不拖沓，场景音乐也恰当，值得看。            
(3星)	 步步虐心            
(4星)	 她不是穿越。。。她只是刺激到回忆起了前世的记忆。。。            
(4星)	 喜欢刘诗诗这样的脸            
(5星)	 八爷。。。。。。              
(1星)	 超級爛片            
(3星)	 好长的剧，差点就看瞎了~若曦也太“作”了，这是不是当代女性特征啊？挑来挑去，最后选定还哭哭啼啼。。。最后“行到水穷处，坐看云起时”的桥段还蛮感人的            
(5星)	 太赞了太赞了~而且步步惊心的魅力，还有戏外，看看袁弘的微博就了解到更多了~hoho~            
(3星)	 只因四爷。            
(4星)	 虐心            
(3星)	 悲剧...看一遍就行了...            
(NA)	 无睇过原著，呢部戏得闲打发时间都系OK滴            
(3星)	 四爺鐵漢柔情很吸引~可惜劇情的推進全靠女主說書般口頭交代完，每個角色性格都很表面化‧除了劉松仁，其他角色外型和演技上都沒有變化，隔個幾集只聽女主說又過了幾年，時光流轉未免太不留痕跡了，女主除了熱的大叫想要冰淇淋和冷氣那段以外，哪一點不是完全的古代人，不設定為穿越劇，說她是能預知            
(4星)	 还不错！            
(4星)	 就像张晓做的一个梦。            
(5星)	 几度让我落泪。            
(5星)	 行至水穷处，坐看云起时。            
(4星)	 看的时候喜欢很多阿哥，看完电视剧、背后的故事，就只喜欢小十四            
(4星)	 终于不再恶俗的清穿剧~~            
(3星)	 睡前最适合            
(5星)	 穿越呀。。。。。            
(NA)	 扯            
(4星)	 若兰最美~            
(5星)	 清穿中的经典，感觉看着这电视剧让我忘掉现实生活中一些不如意，也想穿越和逃避一些不好的记忆！            
(4星)	 终于看完啦，居然还不错，从主角到配角都很用心，音乐很到情绪，步步倒不是很惊，倒是步步有情，煽情了点，不过就是还不错            
(5星)	 不敢看第二遍了，看出内伤了。。。            
(5星)	 穿越只看了这一部……            
(5星)	 唐人            
(3星)	 可怜的十四 可恶的四爷 十三你为啥跟老四呢            
(5星)	 看过书，看过宫，再看步步，有心理准备也依然纠结，很赚眼泪。TVB的演员还是要比其他的好，比如郑嘉颖。            
(5星)	 我通宵看完的，一个整整，很久很久没有看连续剧了，是有点撼动的！            
(5星)	 从书籍到电视剧，从一个个铅字变成上演的剧目，脑海中早已重新千遍万遍的场景就那么呈现在面前。不爱也不厌，有的早已淡去，只是依旧还有痕迹。            
(4星)	 很感动。            
(4星)	 难得连配角也演得蛮好            
(4星)	 制作还算认真的一部片子。可圈可点。            
(4星)	 蓦然回首   恍如隔世            
(5星)	 难得没有胡改乱编，尊重原著，基本上情景重现的佳片，冲这个也给5星。当年小说看哭了，灰常期待电视剧。结果出来效果超好，人物选的恰到好处，真是一部用心之作。瑕不掩瑜，无愧5星            
(5星)	 所有的苦点都是四爷的苦点却非若曦,既然选择生死相随,为何偏要执念而离?            
(3星)	 喜欢里面的音乐            
(5星)	 最爱的电视剧，金枝欲孽伤了好多年之后又一虐心作品            
(4星)	 与《宫》明显的对比            
(3星)	 还不错。不过话说这个海报很难看！            
(3星)	 觉得还挺好的            
(5星)	 这个比一般的脑残穿越强多了，很推荐，值得收藏！            
(4星)	 看到后面催泪啊……眼泪哗哗地流啊……            
(5星)	 第一集被那个穿越狗血到 而且配音最开始也觉得不太舒服 但是慢慢地竟然看了进去 而且PPTV每天跟着看两集更新 真的很好的一部片子            
(3星)	 很火了一阵子，觉得一般，内容过于言情，九龙夺嫡的情节大大削弱，完全没有步步惊心的感觉。            
(5星)	 好看极了！            
(4星)	 喜欢了23年的吴奇隆            
(4星)	 算是没毁了原著！            
(5星)	 放不下也忘不掉。            
(4星)	 国剧大典对刘诗诗的评价很贴切。            
(5星)	 当时看着很着迷，很喜欢，很沉醉，可事后感觉也就OK了            
(4星)	 比某些没有内涵的穿越古装剧不知优雅了多少。            
(NA)	 这片子前半段有点不入戏，后面就全在哭了，很终于原著的电视剧~~不错~~            
(2星)	 看了点开头，跳着看了几集，最终还是没有坚持，直接看最后一集了~哎，现在很少大陆的电视剧我能完整的看了伤~~            
(NA)	 开始看，确认觉得乏味，但看到最后，越看刘诗诗演的越沉稳，越耐人寻味，越让人心疼。            
(4星)	 小说真挺好看的 改成电视剧也不错            
(4星)	 没有书好看~            
(4星)	 完胜《宫》            
(4星)	 难道湖南台的不怎么狗血的电视剧。。。            
(2星)	 哼，清穿            
(3星)	 总觉得那女的太那个啥了。            
(3星)	 玛丽苏中的玛丽苏            
(5星)	 劇情 演員 場面 服裝 音樂 都很值得推薦 是2011年必看的好戲~            
(5星)	 虽然我还是喜欢八爷，虽然我还是执念于若曦为什么选择四爷而不是八爷，但是，但是，四爷跟若曦真的好配好登对啊！~\(≧▽≦)/~尤其是若曦临终前，在十四爷家的庭院里喝茶，心如止水，只想着四爷和她的往事时，瞬间觉得人世间有自己爱的人自己惦记的人，真的很温暖很踏实。            
(4星)	 原本对该剧期望不高，也不爱看穿越剧，现在想想应该是被那些类似于“宫”的电视剧给毁了...但看完发现这部还是不错的~不矫情就很不容易啦...            
(4星)	 穿越就是个梦，这个梦可以凄美深沉，如烟似雾，丝丝缕缕，痛彻心扉            
(4星)	 我不知道我是怎么在那么讨厌男主角的情况下看完35集的~ 这部剧开始确实不错，就是中间太冗长了也缺乏亮点！刘若曦是全剧的支撑啊！            
(1星)	 不好看            
(4星)	 等你的季节比三寸天堂好听………&amp;比较看好刘诗诗            
(4星)	 比起其他的狗血剧 这部算不错了 但论改编的穿越剧 我更想看的是独步天下            
(5星)	 先看的书，但电视剧很忠于原著。为数不多的好看且改编成功的清穿剧。            
(NA)	 在11年后宫大戏的冲击下，看了。爱恨情仇，现代也有，只是现代女没古代女那么闲，现代女有更多的职责，承担更多的社会职责。            
(4星)	 我竟然看了部国产电视剧==几年前看小说的情节几乎已经忘记了，在剧情中慢慢寻回记忆中的情节，其实还蛮怀念的~            
(5星)	 若曦真的好累 ，现在的人们让自由些            
(NA)	 蛮好看的~~··            
(4星)	None
(3星)	 14不错，其他忽略            
(3星)	 这部戏最神奇的是我打算看的时候评分时9.1，看到一半看不下去的时候评分成了7.9？？？难道我也穿越了不成？？？            
(4星)	 剧情早知会有遗憾不过还能接受 差的那一星给配乐            
(NA)	 我爸爸也说这个号- -            
(NA)	 小说应该是不错，挺有诚意，但看电视就感觉意淫得厉害            
(4星)	 拍的不错，没毁了原著            
(5星)	 我是有多爱这个            
(4星)	 服装精致。演员敬业。电视剧忠于小说。值得一看。            
(4星)	 給5星的人, 都太愛浪漫; 給1星的人都很認真很久沒為華語電視劇中毒...&gt;&lt; 我是怎麼了, 我中毒了好幾個禮拜....到現在...@@看原著會比較好!!            
(4星)	 第一最好不相见，如此便可不相恋。第二最好不相知，如此便可不相思。安得与君相决绝，免叫生死作相思。            
(4星)	 虽然知道是戏说，还是看得我眼泪哗啦哗啦的。电视比书好看。但是我不喜欢结局，既然已经死了何苦又在现在活过来，心都死了怎么继续活下去，太残忍。            
(3星)	 四阿哥很酷，十四很萌，八爷稍老，为什么九阿哥大受欢迎？受不了女主20年音容不变和得得瑟瑟的自虐式摇摆，终于止步在第30集，就停留在一切都还美好的时候吧。            
(5星)	 精致            
(3星)	 比起宫锁心玉。。。            
(4星)	 四爷党在此！诗诗党在此！            
(NA)	 演的更是花拳绣腿似的  言情吗 就是琼瑶小说的那种样子 适合人群： 中小学生             
(3星)	 看了一点呐。。。一开始觉得若曦太嚣张- -后来若曦都萎了咩。。。但是没看完。所以。。。打个3分- -            
(NA)	 第一次看穿越剧。。。            
(5星)	 她穿越了年代却逃不了宿命，一个白领的奋斗史~            
(5星)	 有点俗 不过我喜欢            
(NA)	 理解了为什么这么多人爱穿越了……求穿！            
(5星)	 这五颗星全是打给吴奇隆的！！！            
(5星)	 大年初三，和老妈一起看完，意犹未尽，现在凌晨4:00.            
(NA)	 不爱的结局~~带着那么惊心动魄的感情再去另一个地方，还会遇见爱情么！            
(4星)	 唯一一部看过小说，仍然觉得演的好的电视剧。刘诗诗演的若曦完全活了            
(5星)	 多勇敢，说喜欢就喜欢            
(1星)	 阵容很豪华，剧情很烂。            
(5星)	 命数既定，情缘易失，繁花梦冢，盛世飘零            
(4星)	 高中看的小说，终于看上电视版的了。            
(3星)	 穿越剧拍得没有那么脑残的一部。。。。。            
(3星)	 让我满头雾水的女主啊，折腾了半天看不懂她在想啥，最后把自己弄死了            
(3星)	 没有比若曦更作更矫情的女人了……            
(4星)	 吴奇隆太可爱了~            
(4星)	 大概觉得电视剧真的不如原著。拖到现在才看完。不过已经很赞了。            
(5星)	 好吧，虽然一开始迷的是八爷的儒雅，但是我还是被四爷给打败了。            
(4星)	 比想象中好太多...放假因为换台时放片头里吴奇隆遮雨的那一个动作跟着看完了，不雷不傻不算拖沓，男主角都养眼，女主角不讨人嫌            
(5星)	 一生一世一双人，争叫两处销魂。            
(3星)	 断断续续也算看过啦            
(2星)	 冲着原著我看了第一集，发现女主角真的很爱装，不活泼偏偏要扮演出活泼可爱的性格。。真受不了 楠竹男二都不是我喜欢的演员，虽然演技不错。但是作为故事情节，我表示洛曦太花心了，每天都在和不同的男人纠缠~~最后一个是我最想问的，为什么穿的衣服基本都是冬装，还有下这么多雪- -            
(NA)	 虐虐虐。。。。好吧，没看全~            
(5星)	 四爷让人倾心啊~若曦是带着女观众们步步陷入温柔之中，或许拴住女子的心的最好的方法，就是午夜梦回牵记的男人的温柔。            
(2星)	 若曦真是作啊！到后面一点不讨人喜欢。            
(4星)	 四爷啊~！~            
(4星)	 不错，喜欢刘诗诗~            
(3星)	 其实。。。真的还蛮不错的哎！不是我想象中的偶像剧            
(3星)	 大冷天的拍夏天的戏，一说热死了就哈出一口白气……            
(3星)	 用不着所有阿哥都喜欢若熙吧，又不是美到爆。            
(3星)	None
(3星)	 看原作的时候就没觉得多惊心，看电视剧就更加不惊了，好在可以快进拉片            
(4星)	 改編不錯。演員和表演都很到位。無論書中還是電視中我都無比討厭若曦的個性，真是白瞎了眾阿哥。為此等女人，實不值啊！            
(3星)	 国产偶像剧里还不错的，三星给淡定古典气质的刘诗诗和腹黑的四阿哥            
(5星)	 没看过宫 直接看的这部戏 算是帮我补了下历史吧 吴奇隆依旧很帅 时间是你的亲妈吗 则啧啧            
(5星)	None
(4星)	 催泪大片呀，以后都不想看这些这么纠结，这么悲催的片了            
(4星)	 惊艳的演出            
(3星)	 到后面实在看不下去了，看到20多集吧            
(3星)	 不记得从什么时候开始觉得承认看过一点这剧很丢人。可又分明记得当年自己只花了两天时间就看完了原著，喜欢八爷和十三，前阵子又买了新版，发现也很喜欢十四。但到了电视剧，我在排斥什么呢……也许是受不了TR了，也许是其他，总之，我“竟然”看了两眼这剧，哎&gt;&lt;            
(5星)	 力挺四爷老大！            
(NA)	 两年来，还是第一次完整看过的电视。            
(5星)	 虽然是一部穿越剧 可剧情的发展还是有理可据的  虽然伤感  可这样才体现了人间仍有真情在  我还是比较希望十四阿哥继承皇位的  皇上通过那么多年的考察选择了他  是很明智的  可历史不能改变  无奈            
(3星)	 看完了13集，不想看下去了，到底不是我喜欢的类型            
(NA)	 蛮好看            
(5星)	 我哭了四集呢            
(5星)	 昨天又看了一遍，让人心碎的情感啊！强扭的瓜不甜啊……            
(5星)	 当时可是一天天追着看完的，说实话和宫虽然都是同一时期的穿越剧，但是完全不一样的剧情结果，我果断成了四爷党了。不管这部剧中有多少的穿帮镜头，我依然痴迷于这部剧中，不管是剧情的发展，还是结局。虽然我一直喜欢喜剧结局，虽然结局凄凉，但是正是因为这样才让我觉得真实，好看……            
(4星)	 若兰好美啊好标致好气质啊            
(3星)	 穿越剧，推荐看看泰国的，红了四爷，红了很多人            
(5星)	 本年度看到过的最好看的偶像剧··不枉费我一集一集地等啊···如果我说我是四爷和十四爷党一起··会不会被揍·？            
(3星)	 开始还不错，后面太苦逼            
(4星)	 清穿剧这部才该算是真正的第一步。虽然因为剧情需要有些地方也和历史不符，但是起码任务性格什么的不会让人觉得太违和。演员也赞一个！            
(4星)	 演员都很给力，情节也不错，整体感觉不错。            
(3星)	 布景弱爆了，剧情也坑爹            
(3星)	 这样的片子我总是看到8集左右就没兴趣往下进行了            
(NA)	 我喜欢十三阿哥，喜欢老十四~喜欢看着帅哥呵护美女，向往美好的爱情故事！            
(4星)	 呵呵 边写论文边看最适合的~~            
(5星)	 服装配饰什么的精美的简直没话说。结局真的很悲催，若曦真不如死了好，在那个时代经历了一生，又穿回来，简直就是在折磨人啊。            
(4星)	 态度分。            
(4星)	 有点慢热            
(4星)	 跟小说简直一模一样            
(5星)	 看过原著。对于电视剧，我不失望。这就不错了。            
(4星)	 还是蛮忠于原著的吧，我觉得挺好            
(3星)	 剧情还可以。不够刺激。            
(5星)	 行到水穷处，坐看云起时。            
(4星)	 穿越的又是理解无能TOT尽情鄙视我吧！！            
(5星)	 我要看原著小说。            
(2星)	 表演还是稍嫌浮夸做作，剧情线有点混乱，配乐一直乱播，吵得人烦啊            
(4星)	 一直就爱吴奇隆 看得会痛到人心里 恩 很好            
(NA)	 一个女人在一堆野心勃勃男人之间的感情纠葛，没什么意思            
(4星)	 相濡以沫不如相忘于江湖            
(5星)	 因为先看过小说，很担心电视剧改的失去感觉，但是这部电视剧让我更加喜欢小说了。增添了很细腻很唯美的细节，唯一不足的是胤禛看到若曦最后一封信时表情的演绎，其他都很到位····            
(5星)	 放不下 忘不掉很尊重原著 我觉得刘诗诗演技很好 演得我很揪心            
(4星)	 一开始是四爷党，后来从头看变成彻头彻尾的八爷追随者。如果我说感觉郑嘉颖版的八爷为什么总让我联想到高达的阿斯兰。。。唉。。。该好好冷静一下了            
(4星)	 真心觉得刘诗诗不错！            
(3星)	 没啥感觉。。当偶像剧看就好了，各种不符合常理。不吐槽了            
(5星)	 好看~从此KC党~            
(4星)	 剧情不错呀，喜欢四爷，嘎嘎~~            
(NA)	 小说很不错            
(4星)	 我就是觉得里面演员长得都满合我心意。。而且跟杨函数那货的剧一比高下立现啊            
(5星)	 挺喜欢这个电视剧的。            
(5星)	 今年看的最虐心的一部剧~很好            
(4星)	 刘诗诗演技上升不少，吴奇隆的四阿哥雍正很配角，十三真性情，八阿哥太怂了。。。            
(3星)	 康熙61年，康熙在临终前回想自己的一生会有什么感想，会满意，会有成就感吗？            
(NA)	 表示还是小说好看啊啊啊            
(5星)	 很感人，过去一段时间了，却令人荡气回肠。是一部不错的剧。            
(3星)	 伐晓得为撒红成这样...            
(4星)	 小说比较好。。。            
(5星)	 那首《等你的季节》真是每听必哭。哎，我好像特别偏爱悲剧。            
(3星)	 十三让人心痛。感觉若曦从八爷到四爷的转变太快了~而且为何都是争夺皇位，她只能接受四爷，而不能接受八爷呢~这是看这部剧一直没有想通的地方            
(4星)	 没东西好看的时候看的，不过还行            
(5星)	 嗔痴恨念二十载，寸寸相思都成伤，春夏秋冬三百年，步步惊心皆是殇。            
(4星)	 女主是我最瞧不起的那种女人，看小说的时候就觉得            
(5星)	 有宫在。。。那这个必须5分了            
(NA)	 表示实在欣赏不来，和宫一样的白痴剧。和甄嬛传不是一个档次的，剧组的投入，用心程度，很大程度上与首饰衣料和装饰物细节的精致度有关，与演员的眼神有关。这部剧不看好的很大原因是源于刘诗诗。那脸蛋，粗制滥造的不适合演这个若兰。刘心悠很不错，我见犹怜，太适合演古装片了。            
(5星)	 一部剧看了4个月 为什么我只爱看古装 受不了自己            
(5星)	 久违的好剧            
(5星)	 四爷。。若曦。。那段让人唏嘘的爱情。。步步惊心            
(5星)	 好久没有一口气看完一部电视剧。。。            
(4星)	 全剧中最有心计的就是你马尔泰若曦            
(3星)	 若曦从八爷到四爷的转折点处理得不是太好            
(5星)	 四爷，若曦，终于在昨晚的跨年演唱会上穿越重逢，他们手牵手唱歌的画面，让我忍不住再红了双眼。。。两个人相遇、相知、相爱、相守，是一件多么感动天地的事啊！            
(4星)	 一眼之念，一念执着            
(5星)	 好看啊，，哭死了都             
(5星)	 当初冲着桐华的小说去的，还是不错的~            
(3星)	 怨念那个红顶带啊，可不可以不要弄得那么别扭。剧情不喜欢呐。            
(NA)	 刘诗诗，你够让我讨厌了！            
(4星)	 比宫好看~            
(5星)	 异国最纠结的时刻 心里一点感动和安慰...             
(4星)	 剧情不错            
(5星)	 喜欢女主。刘诗诗和刘心悠。很美。            
(NA)	 跟小说一样好看~            
(5星)	 虽然也不算高水平，但这部电视机相比较今年的那些《倾世皇妃》《千山暮雪》等等，我宁愿给这部剧评分最高。            
(5星)	 最后三集，每集哭成泪人。            
(3星)	 看到十几集就看不下去啦            
(4星)	 算是翻拍得很成功的剧，话说看书的时候不是很喜欢这个故事，但是看了连续剧后再看一遍书，觉得另有一番感触！            
(4星)	   这些八爷党啊 。。            
(4星)	 不过都是黄粱一梦            
(3星)	 我操....27集 开始基本煽情......刘诗诗额头的痘子...灯光师打的灯光...实在不敢恭维...但是剧情都是为煽情服务....            
(3星)	 过得去的穿越，全因为好的原作            
(1星)	 能不能有点新意？不就是脚踏八四两只船么？有没有个敢写爱上康熙的？            
(2星)	 比书更矫情YY的，是电视剧            
(4星)	 为啥穿越过去的人都对历史熟悉得连细枝末节都知道····要我连雍正是几阿哥都不知道= =            
(5星)	 本剧因刘诗诗而完美            
(4星)	 比起陈建斌，霹雳虎的四爷真的好多了            
(5星)	None
(4星)	 制作较为精美的一部片子，女主角蛮会见风使舵的。            
(4星)	 看的心痒            
(2星)	 辫子头加配音瞎            
(NA)	 把历史学好也是重要的 比如穿越了。。。男主好小精灵多比。。看一次笑喷一次【终于看完了。。看到后面就疲劳了 对什么清宫斗实在不感兴趣 最后的结局为了赚眼泪也太俗气了 身上带纸巾的都是好男生！ 女生还是惜福为上 情之薄厚 命悬一线            
(5星)	 五星为八爷            
(4星)	 爱诗诗！            
(4星)	 妈妈带我看的噢，妈妈可喜欢了，但好像爸爸不是很喜欢。            
(3星)	 一堆丑男丑女            
(3星)	 跟风看得，除了四爷，没亮点，狗血的穿越，狗血的若曦            
(5星)	 刘诗诗其实越看越美。步步跟宫根本不能相提并论，宫的观看人群适宜中小学生吧。            
(4星)	 电视剧最烦人就在欲罢不能……20集之后略显拖沓            
(5星)	 真的还可以            
(5星)	 都有人看宫为神马我不能给步步打五星类？            
(4星)	 陪伴了我无人的圣诞假期            
(3星)	 刘诗诗演得还不错            
(5星)	 这部剧让我爱上郑嘉颖            
(4星)	 唐人难得拍一部忠于原著的片子。。果然质量好很多，那个狗血编剧能辞了么。。            
(NA)	 很感人`~`            
(3星)	 先是看了1-5集，然后嫌无聊直接看大结局，鉴于泪点太低最后一集哭的一把鼻涕一把泪的。。。然后再又从第六集看起，越发觉得刘诗诗的演技一开始自然但进宫后做作神情呆若木鸡最后几集却有质的飞跃。。。最后几集实在太催泪了，好一部宫廷偶像言情剧。。。            
(5星)	 痴迷了！            
(NA)	 虐心的情节            
(4星)	 值得一看。胜《宫》不是一星半点儿。少给一星，是因为原著的魅力实在太强了，在这之前，几乎每年都看一遍原著，写得真的好，隽永。看了剧后，我就再也提不起看原著的兴趣了。原著中的八阿哥几乎是谪仙般的人物，这里却诠释成这样。。。            
(4星)	 比宫那烂片好看太多了            
(3星)	 前半部分有搞笑的就好看，后面就多了伤感，看不下了。            
(3星)	 前面比后面好看            
(5星)	 我很喜欢            
(4星)	 很喜欢刘诗诗。好美丽啊！            
(4星)	 已经很接近原著            
(5星)	 还是喜欢八阿哥，喜欢前15集            
(NA)	 中视播各种片,打发时间看了看~~            
(2星)	 情节与书中一致，女主太木，无心情看完。只看了一半            
(5星)	 特意下载来看的            
(3星)	 没看过书，但这电视剧看到最后太无聊了。不提宫，就说偌曦这人怎么那么的柔情寡断，看到最后的悲剧太失望了。。。屏幕上的眼泪越多就越没意思了，人是会麻木di            
(4星)	None
(2星)	 里面男人一个个拉了二驴脸，膈应死人了            
(2星)	 1这个没必要穿越也可以演2觉得三个主角都是事儿妈，剧情繁杂尤其是到后面3也有感动得地方，敏敏就算跟十三无缘也想让十三记住自己，若兰到死都念着青山，死对她是一种极大的解脱。4相对比较喜欢十三和十四            
(4星)	 还不错吧             
(NA)	 终于看完了...            
(3星)	 不如书。比宫好。            
(NA)	 步步惊心是桐华写的书中，我最不喜欢的一本，也就是最后若曦死的时候还虐点，不过电视剧还可以啦，主要是选角很成功！！比倾世王妃强多鸟~~~            
(4星)	 霹雳虎的第二春哪~~~            
(5星)	 剧本太强大了，但是制作有点粗糙            
(5星)	 最后一集是十一的时候，一边扯着卫生纸一边看完的。。木有志气&gt;&lt;            
(3星)	 看过了书，电视剧也就那样了            
(5星)	 中了步步的毒            
(3星)	 阿哥还挺多的            
(4星)	 啊 一言难尽啊            
(5星)	 大爱的电视剧 看了之后跑去看书 真的拍得很成功啊 完全是场景再现 诗爷本来长得挺清秀了 怎么在剧里就变得不是很养眼了 但是正好凸显演技 各位爷的性格都很生动的说 看得肠断 结局很悲也很美  最近看书店里连引用的仓央嘉措的诗词都又重新火了 真的是步步惊心的功劳么 呵呵            
(4星)	 很耐人寻味的剧作，是什么样的女生能在宫中游刃有余？若曦的坚韧，不屈和对真爱的执着.            
(5星)	 原汁原味保留了小说的精髓，人物都很到位            
(NA)	 刘诗诗是越看越漂亮型的女生 电视剧很苦逼            
(5星)	 只能说我非常喜欢.            
(4星)	 还不错。。。            
(5星)	 符合史实的清穿剧！太棒了            
(5星)	 啊哈哈哈 不能免俗不能怪我啊 哈哈哈哈四爷给姑奶奶笑一个~            
(4星)	 若曦这性格让我想到某个人啊            
(4星)	 穿越剧中难得的尊重史实和正常人逻辑的剧。            
(5星)	 有吴奇隆在必须看哇！然后不知不觉就陷进去了~演员都灰常好~很不错！！            
(4星)	 桐华的步步 是我读清穿文的开始            
(4星)	 传奇。            
(4星)	 我终于还是看了。。。绝对的十四爷党，四爷如果不是因为结尾也是不错的。。。桐大为什么要这么虐呢，眼泪都出来了！            
(5星)	 不喜欢8爷。看了小说再看电视剧，有8爷的地方全都跳过哈哈。有机会再重温一下，蛮不错的！            
(4星)	 讲究            
(5星)	 至今为止 我最满意的一部网络小说改编剧            
(3星)	 我其实觉得小说很无聊~~电视剧也很无聊~~            
(3星)	 好吧我只是因为十三和十四。。额应该是袁弘和林更新才看的。。还蛮不错的。。            
(3星)	 时间轴混乱，跳跃太快，一集七年什么的也不打个字幕，前头刚过完年几分钟之后又开始下雪……            
(4星)	 我只想来讲一句八爷就是个彻头彻尾的悲剧            
(2星)	 丢，泪点越来越低大结局最后居然还哭脸了 - - 整体还是比较差劲的。。。我是真的没事干            
(5星)	 立场的不同，让两个人各执一方。            
(NA)	 这才是穿越剧的鼻祖-。-            
(5星)	 虽然对男一男二的选角颇不认可，但从筹拍到拍摄中到造势到延期上星一路追来，觉得唐人确实是很用心的在做这部剧。现在看来，用心的结果就是在看了这么多根据网络小言改编的不论现代古代穿越剧后，这部绝对是最好的！            
(3星)	 其实蛮一般的阿～            
(4星)	 还不错，几位阿哥蛮出彩的。            
(3星)	 前半部分觉得看不下去啊，可爱装得真的很做作，后半部分从头哭到尾啊，刘诗诗不适合装可爱，比较适合安静苦情的戏。。倒是觉得若兰的气质很赞。。            
(4星)	 小吴好帅 好感人呀            
(4星)	 难得没被拍砖的穿越剧~~~顶个            
(5星)	 最尊重原著的电视剧。            
(4星)	 不牵手也能够 和你漫步风霜雨雪~            
(3星)	 步步惊心的小说控，电视剧拍的清汤寡水的，没爆点，总体还行。            
(5星)	 为什么我看完了以后喜欢刘诗诗了，之前没感觉啊            
(NA)	 淡淡的忧伤感，足以让我沦陷            
(5星)	 还不错，挺感人，虽然女主的皮肤真的是堪忧。此剧让我对吴庆隆演戏大为改观了。            
(5星)	 吴奇隆粉，演的四爷举手投足都很到位，刘诗诗虽然没有杨幂漂亮，但是演技很好，眼睛会说话，带出了很多灵气，喜欢！            
(3星)	 这部电视剧开头跟过场，我觉得不怎么好，结局开始有点看头，后面就结束了，是不是传说中的留个念想，看客自己想象= =！！！            
(4星)	 KC把老8演活了～～            
(3星)	 旅游的时候在旅途中看的···回来了就不想看了，就是来虐心的啊·            
(4星)	 各种羡慕嫉妒恨啊~~跟这么多帅哥演对手戏！！！            
(5星)	 后期演技还是很不错的            
(5星)	 忠于原著~演员很有实力~难得拍的好看的古装剧呢~大力推荐~            
(5星)	 看过的最好看得剧了，和潜伏一个级别！            
(5星)	 从不看穿越剧的我看了步步有点欲罢不能，其实严格说它并不能算穿越剧，除了第一集开头几幕和最后一集的结尾处外跟现代没有任何关系。剧中对感情的细腻描述和含蓄内敛的情感表现我很喜欢，论述政治观点的手法和争斗也是如此，相较与某些恶俗的宫戏，让我这种心理承受能力差兼容忍度差的人比较容易接受，            
(4星)	 有比较顺地自己原场，演员也都很出色            
(3星)	 惊心也惊得太快了吧，总体包装还不错啦，李导镜头运用还真是丰富啊，超喜欢前后变个焦。只是小说容量太大了，情感太浓了哈，想到了独步天下或是绾青丝能拍成电视剧也会被强奸掉的            
(4星)	 这么多阿哥很养眼~~若曦纯小二比。。。            
(3星)	 非關風月 只爲真心            
(3星)	 头重脚轻，前面的篇幅足够，可是35集却不足以演完全部，于是后面缩水了。许多后半段的细节都没有好好描绘出来。但就平心而论，有正剧的范儿，比那个宫的乱七八糟要好太多了。各种画面美丽，可是主人公的演技还是不到位啊~            
(4星)	 很尊重原著，所以我支持            
(NA)	 除了额头的包和四爷，其他都还还不错            
(5星)	 虽然没有看完 但是还不错 也没有心思接着看了。close            
(5星)	 完全是被美男诱惑喜欢的            
(4星)	 我居然真的看完了！相對於其他亂來的玩意來說，算是有誠意。我發誓我絕對不會是去看甄嬛傳，一定不會。            
(4星)	 主要是小说太精彩。。。还是没小说好看            
(3星)	 虽然剧情无聊，但毕竟陪伴我度过了一段无聊的实验室生活。PS：十四阿哥是让我看下去的动力。            
(5星)	 袁弘 郑嘉颖  林更新   这部剧之后我看上你们啦、其实说句实话，刘诗诗你还是很不错的。            
(NA)	 若兰就是太过去偏执。若曦也是。其实有时候有点受不了若曦的任性，            
(3星)	 一个女人与N个男人的故事            
(3星)	 前面很好看~~后面~~算鸟~            
(4星)	 为了吴奇隆            
(3星)	 等你的季节、三寸日光，很好听。            
(NA)	 这部片很好看 演员演技也很好            
(5星)	 有了宫做反面教材 身为穿越剧你真的好太多了            
(1星)	 其原著小说让我认识到竟然有这么让我讨厌的书啊····感觉其实和宫是一丘之貉····            
(4星)	 还不错~有些镜头是会还想再看的~            
(5星)	 !看的心肠澎湃！ 比【宫】不知道好看多少！ 拍得很有水准，剧情合理，演员演技也是可圈可点！            
(5星)	 看穿越很多年但很少看清穿~这部电视剧让我爱上步步惊心，爱上吴奇隆 爱上诗爷            
(3星)	 本来很讨厌穿越剧的……冲着KC看了一看~            
(4星)	 我竟然也跟着电视上看了这虐剧。。            
(5星)	 演得都很好            
(3星)	 精美            
(3星)	 就那样吧            
(3星)	 很烦女主~            
(4星)	 竟然能看這種片子看到哭..我一定是太久沒吃藥了            
(NA)	 最后的感情喷薄而出，是那么的催人泪下            
(5星)	 我只是单纯的陪亲爱滴奶奶看掉了...吴奇隆喵好久不见！            
(3星)	 第一部穿越剧。。是不是该纪念哈。。。不过。。林更新好帅哦！！！            
(4星)	 会让我想看下去，但是剧情属实一般~            
(5星)	 基本与桐华的原著相同，服装和场景的设计比起其他类型的连续剧要好很多，希望能有更多这种类型的制作，也让我们能够将书中的情景变成现实。            
(5星)	 有必要给个5星~看得我哭的呀……            
(3星)	 e````真心觉得这些小说一拍成剧就被毁了            
(3星)	 画面很漂亮。            
(4星)	 制作来说算精良的。我承认我对小说成见太深，这女主就是一个自己作死自己的精分啊！当然剧集中略有改善= =完全没顾上感受女主和两男主的感情纠葛，就顾着看十三十四了。本想三星，一想到有《宫》的存在，立马加一星哈哈            
(4星)	 穿越,是一个梦吧,刘晓是做了一个多么刻骨铭心的梦啊！            
(4星)	 符合史实、尊重原著；编剧慎密，剧情发展虽有拖沓，却经得起推敲；制作方面也尤为精良，小如服装、配饰也无大差错；选角成功，演员演技都不弱，数幕九龙夺嫡的大戏拍得很有张力，让我回味无穷。难怪诸多纯理性网友向我推荐啊~ ╮(╯▽╰)╭            
(4星)	 对于穿越我觉得能做成这样已经不错了。。。否则呢？！            
(4星)	 老套虐心技巧 各种QJ四射            
(4星)	 越到后面越虐啊，哭得我是稀里哗啦            
(4星)	 演的还蛮好的啦~~            
(NA)	 第一次看穿越剧~~~ 还成吧~~~            
(4星)	 扯，但还是会被吸引，帅哥多            
(3星)	 金枝欲孽阿哥版，有色美瞳共清穿。八男一女团团转，叫人莫要站错边。            
(3星)	 最后结局太惨了点。            
(4星)	 纠结的呀。。。我还是最喜欢老十四。。。四爷和八爷不喜欢。。。。            
(5星)	 比较尊重历史。服饰也不浮夸，剧情合理，演员塑造人物的能力也很好。而且发现八爷某些时候的神态、相貌很像熊熊，看的时候总是冒出一些回忆。            
(5星)	 行至水穷处，坐看云起时。于2012/1/1凌晨            
(4星)	 昨日种种，譬如昨日死，往后种种，譬如今日生。            
(5星)	 喜欢四爷!            
(5星)	 悲伤，还是悲伤。            
(4星)	 十四爷还是很帅的            
(NA)	 八爷党            
(NA)	 一般般吧            
(4星)	 最喜欢小四，果然是第二春阿            
(NA)	 还不错、、            
(5星)	 难得好看的古装穿越剧。            
(4星)	 最后一集真的看哭了            
(5星)	 今年看过的最好看的国产剧，也是一部居然能让我和我同事们看到一起去的剧囧。有点遗憾台词去掉了14去浣衣局找若曦我当初最萌的那段话。最后的结局改的也可以接受。13是我心中好男人的标准啊=V=            
(NA)	 我居然看过 奇迹            
(5星)	 比宫好看多了~            
(NA)	 留下四阿哥其余都随风散了行不行            
(3星)	 没小说好看            
(5星)	 让人看完仍然久久不能释怀的一部戏。            
(3星)	 好吧 我已经老了            
(4星)	 一步一惊心。            
(4星)	 虐虐更健康            
(5星)	 内心被紧紧的牵动了            
(4星)	 今年追完的第一部国产穿越剧            
(NA)	 什么结局啊啊啊啊啊！！！！为嘛不结婚！！！！            
(4星)	 我觉得这在翻拍剧中算是一朵奇葩，拍的挺好的            
(5星)	 很喜欢            
(2星)	 无聊的剧            
(4星)	 片花不如定妆，成片不如片花。            
(4星)	 先给甄嬛传打了5分，然后再给步步惊心打分的时候，突然觉得，4分也就足够了虽然吴奇隆的四四不错，但是刘诗诗的若曦始终是木讷了点苦相了点袁弘是一大亮点            
(4星)	 改编得不错~大爱十三阿哥！            
(3星)	 更喜欢小说            
(5星)	 看一遍哭一遍~我承认我很感性，哭红了眼~            
(5星)	 特别有感觉            
(NA)	 你们尽情笑话我吧。怎样。            
(1星)	 实在看不下去了~~哪个女的这么意淫，搞得全世界男人只喜欢她~~性格么唯唯诺诺不爽气，到处暧昧不清还要装清纯！！            
(NA)	 唯美的爱情故事，大爱4爷，诗诗演的真棒！片尾曲三寸天堂强力推荐！            
(5星)	 职业生涯与情感归宿之案例分析            
(4星)	 穿越大戏通常总免不了女生的幻想，数字军团那么出色，为了兼顾所爱，对号入座，女主通常得八面玲珑，深的各阿哥芳心，十阿哥的憨直，九阿哥的不屈，八贤王的礼数，十三阿哥的豁达，四爷的内敛决绝还有豁达如初坦荡开怀的十四，只感叹这权势之争太过惨淡，但谁又不曾动过真情……            
(NA)	 拍得精美            
(4星)	 无关风月，只为真心......刘雨欣是这部片里最大的恶心点            
(3星)	 前10集好vo~~建议从十集以后开看~稀饭若曦及其内心os部分            
(5星)	 很不错的一出戏，可惜若兮太多虑，还了人也害了己。            
(5星)	 当下电视剧，步步惊心已经算很不容易了。。。那些小家子气的人们，动动脑子吧            
(3星)	 郑嘉颖真的很适合演反派=L=            
(3星)	 让我有点失望            
(3星)	 和历史是很多相似，但是真的说真的，这个片子剧情好看吗？我觉得很不好看            
(4星)	 又一个一开始被吸引看到后面只为完成任务的电视剧            
(4星)	 果然。还是喜欢苦逼悲情文！            
(3星)	 做自己，问心无愧。            
(4星)	 猪的那一横。。            
(5星)	 忠于原著，演员选角还是比较到位。刘诗诗演得很努力。吴奇隆的演绎深深打动了我的心。            
(4星)	 虽然很狗血。。虽然配乐有抄袭之嫌。。但我还是不禁的流泪。。囧            
(2星)	 我觉着是编剧的YY            
(4星)	 制作精良的诚意加一星            
(5星)	 若曦的爱情 情理之中。            
(5星)	 真没有想到挺好看的            
(3星)	 如果这个若曦放到现在的社会，那该是个多么水性杨花的女人啊！╮(╯_╰)╭            
(4星)	 这两天竟然看了之前无感的步步惊心，发现还挺好看的，以下对女性角色的喜爱程度按降幂排列：明慧、若兰、玉檀、绿芜、明月。就是不喜欢若曦，从李德全死后就是一连串的死亡，看得人心里难受，看到若曦那张脸就更难受了。            
(4星)	 在国产穿越剧中算得上里程碑式的作品了吧，以星鼓励~            
(3星)	 35完            
(NA)	 爱情~信任            
(4星)	 喜欢那种让自己感动的感觉，那种刻骨铭心的感情，轰轰烈烈却不失精彩。            
(2星)	 呵呵呵呵呵 女主角是个神经病            
(3星)	 平民狂欢，马尔泰若曦。。你屌爆了。            
(3星)	 看书的时候还是四爷党，看剧以后是八爷党是为何？十三十四是心头肉啊TUT            
(NA)	 实在无爱好吗。。。在寝室里已经对小说吐槽了很多遍了            
(3星)	 看书的时候我很期待这部电视，看电视的时候反倒觉得没什么出彩的地方了！虽然结局还是赚了我不少眼泪！            
(5星)	 以看它有多烂的心理发现了一部好剧。唐人果断扛起了这座清穿的大山。当然，清穿还是最爱独步天下。            
(4星)	 你怎么不虐死我呢？！我真心爱1314，你们俩好去吧            
(3星)	 穿越剧真心不适合我，宫没看两眼就弃剧，阿步坚持到19集终于忍不住直接晋级到倒数第二集35集~真心不懂为啥那么红            
(3星)	 虐            
(4星)	 喜欢之前的八爷，之后的四爷！！一直喜欢14～～～            
(5星)	 泪~~~十四党飘过~~~            
(4星)	 情节太过拖沓            
(4星)	 这下在三百年前的雪，当年看雪的人，可都从这个世界上消失了。又仿佛在平行时空里，彼处和此处上演着叫做命运的人间悲喜剧。喜欢八爷的淡定、从容。看这样一个走向自己命定的悲剧可又不愿屈服的人，有种说不出道不明的宿命之感。想穿越的你还怀抱那样的梦想吗？而我终究是现世的，还是感觉当下最最好。            
(NA)	 太恶心了，前面可以，后来越来越不想看了，无聊            
(3星)	 尊重原著，桐华V5            
(4星)	 为了片中十三和吴奇隆            
(NA)	 女猪脚木讷不是一般的            
(2星)	 这是我当初看的第一部清穿小说，从此一发不可收拾！改编还是一如既往的可怕，演员，尤其是女主，总是没有小说里的那种感觉！跳了一下第一集和最后一集，无语。。。星星送给原著。            
(3星)	 女主角最终把自己折腾死了            
(5星)	 看步步的时候，无论是小说还是电视剧，根本就是一个严重自虐的体验应试训练！这个训练期间会随时击中你的泪点，但训练结束之后就会明显提升原有的泪点指数。呜呜，桐华，我恨你，根本没办法超越了嘛！不过我还是得承认：小虐怡情，大虐伤身啊！            
(2星)	 其实我不明白这玩意为啥这么火            
(4星)	 演员的表演还是很真诚的.比神马&lt;宫&gt;好多了...            
(4星)	 想给三星半的，情节老套，女主矫情，但是几个阿哥的形象塑造得又很好，有深度有新意；台词质量良莠不齐，烂的太恶俗，但是好的又很动人心。。。            
(3星)	 第一次看穿越劇~感覺一般~~~那麼多男人都圍著一個女子轉，不真實= =            
(4星)	 我只是萌老O而已            
(4星)	 在迷恋清穿小说的年代，它算是一部感动人的改编剧。冷酷的男人，当他露出那份容情的时候，才是最让人心痛、心动的。            
(NA)	 遇见一个懂她的认识多么不容易的一件事，可是即便再懂她，也逃不脱既定的命运，这类影视剧的意义并不在于让观众乐此不疲地找错误，而是希望借由一个想象的平台实现生命中那些不可得的温暖            
(4星)	 说实话我雷玛丽苏雷得要死，尤其是这种全能型玛丽苏。四星一颗给刘诗诗，一颗给吴奇隆的四阿哥，一颗给老袁，还有一颗，就给整部剧的精心制作吧。顺便说一句，片头曲和片尾曲其实很美，如果它不是抄袭的话我可以给五星的。            
(4星)	 小说的支架很好，电视完全照搬，所以剧情也没什么可圈可点了。想说的是服装场景等细节做的特别好，很精致的一个片子。剧里的插曲太好听了~            
(3星)	 吴奇隆版雍亲王够帅哇！！！惹我花痴到不行。。。好看，怦然，伤心，虐呀！！！            
(3星)	 女主不要都那么苦逼就好了，挺喜欢阿哥们之间的故事            
(4星)	 作为小说改电视剧已经不错了。。            
(NA)	 好看，小说电视都看了。            
(5星)	 特别喜欢郑嘉颖饰演的八爷，温文尔雅的品性，然身不由己，有不得不争位的理由。偶超喜欢励志型的悲剧人物，努力了，但是什么都没得到，其实努力了就好，结果如何，随它去了，留点失望与悲伤给自己品尝，人生本是一场梦，得失应淡然。            
(3星)	 国产偶像剧中难得的好片            
(3星)	 对女主的感情走向表示惊异，靠，现在流行虐恋？            
(5星)	 很喜欢这部片子，对得起这部小说，不像宫那么二B            
(5星)	 很不错的穿越剧，也很尊重原小说。。喜欢四爷 。吴奇隆又红了。。。诗诗美死了            
(3星)	 前面真心不错，后半有点臭长            
(3星)	 又是一部《宫》。            
(5星)	 尊重原著。演技可圈可点。            
(4星)	 “人生一梦，白云苍狗，错错对对，恩恩怨怨，终不过日月无声，水过无痕。所难弃者，一点痴念而已。”            
(4星)	 清穿剧中估计难以超越的了....而且也千万别再拍了....            
(5星)	 真的很不错！            
(3星)	 黄粱一梦            
(4星)	 完全抵挡不住四爷的冷酷外表，似火内心。就是爱这款的男主。大爱。诗诗绝对是凭此剧化蝶了。            
(3星)	 看完很久了，呃，基本忘了主要内容，只记得很纠结很虐很搞的片子。            
(3星)	None
(4星)	None
(4星)	 催泪神器~~纠结的爱情，看看就好，千万别让我撞上            
(5星)	 基本上符合原作，演员挑的挺好的，服装造型都很喜欢。大爱十三阿哥袁弘啊~            
(5星)	 无关风月，只为真心！            
(5星)	 刘诗诗真的是越看越舒服的女人            
(5星)	 撕扯我心的古装剧。            
(3星)	 若曦 放弃她与老八的感情 试图阻止老八争夺皇位。。晴川 明知道老八最终的结局 却义无反顾的支持 不知道生死抉择的时候 你我会不会像晴川那样 坚持爱情。。。义无反顾的相信与支持？            
(5星)	 喜欢没道理            
(5星)	 精致            
(NA)	 感觉女主角从头到尾都一个表情。。。。。。            
(3星)	 這女主角長的忒難看了……            
(5星)	 最好看的穿越剧。            
(4星)	None
(4星)	 一边改论文，一边听步步惊心            
(1星)	 2222222222222222222222222222            
(3星)	 这年头流行林心如那样的女主角？表情动作怎么那么像林心如啊 看到最后我就喜欢若曦赶紧死吧 她一个人纠结来纠结去烦死了            
(3星)	 说实话，演员演的OK，主要问题是编剧的问题，其实原著故事设定的非常好，就是文笔稍微薄弱了点，但是编剧没有扬长避短，反而是。。。唉。。。我觉得其实可以拍的更好的。            
(4星)	 竟然现在最喜欢十四阿哥呢！主要是真人很帅！个子高高！            
(NA)	 三寸天堂            
(4星)	 这部穿越还不错            
(4星)	 为了四爷推了~            
(5星)	 看了一遍又遍的，            
(3星)	 作为一个穿越到古代的现代人，还是很有优势的。这姑娘简直就是浪费了现代人知道历史的优势啊，明明知道结果不能改变还一群人纠缠着，嗯，是知道结果了所以想玩的HIGH一点？穿越剧这种，还是动点脑筋吧            
(5星)	 很好看。诗诗版本的若曦我很喜欢。袁弘版的13果真赞。各种喜欢。关键是篡改原著的地方不多。喜欢喜欢。            
(5星)	 真心好看的国产电视剧！！！            
(4星)	 清穿里比《宫》好看～            
(4星)	 很早就看过小说的一部改编剧，真的很失望，正部电视剧是跳着播放的，感觉这姐们儿来就是祸害大众的，把所有哥们调戏了个遍，然后挥一挥衣袖不带走一片云彩            
(5星)	 前面太拖沓，好在憋着看下去了。后半段很虐很精彩，很感人很惆怅            
(5星)	 很有故事感            
(4星)	 终究还是小说好看···            
(NA)	 没有小说吸引人，有点小失望            
(5星)	 我妈很爱。。。            
(4星)	 相当不错的穿越剧，非常喜欢四爷。但是，中间剧情有点过于累赘。            
(5星)	 绝对是品质。刘尔泰·诗诗 写的是真实             
(4星)	 啥都不说了，场景各种漂亮~            
(3星)	 年纪再大也避免不了狗血的偶像爱情剧，某些镜头真的很有feel！            
(4星)	 比较遵从原著很好            
(3星)	 拍的很用心！            
(4星)	 感觉还行。那个什么秘演的好。            
(4星)	 其实，还是挺喜欢这部剧的，没看过 宫 ，没法比较。连播的时候等不到结局，于是就去看了小说，那两天我停了两天最爱的电影，边ST听歌边看小说，哭的稀里哗啦的            
(4星)	 难怪那么多人追看，算近年来比较有品的女人剧，淡淡地……一切就这样结束吧            
(4星)	 看完元气大伤。刘松仁演的康熙，最是出彩。            
(5星)	 通宵达旦地看完了，很伤很伤～            
(3星)	 跟风看完了            
(3星)	 书没看过，因为第一段就让人感觉是个玛丽苏文，一看电视剧果真……还好有KC不然就看不下去了，头尾都拍得可以中间态仓促情节衔接的不够好，打发时间倒是可以看，特意看就不必了            
(NA)	 韩语的字幕实在也可以，《宫》的韩语配音我就喷了            
(3星)	 就没有一个人 让你觉得待在他身边 不是牢笼吗            
(NA)	 当时又被感动了            
(1星)	 这本书还可以，但电视剧~一看见老八就想到江玉郎，再加上颜这么不能忍的女主，饶了我吧……            
(4星)	 刘诗诗古装很美            
(5星)	 我是四爷党，我爱若曦刘诗诗，更爱四爷吴奇隆            
(5星)	 曾经和室友说过不喜欢穿越剧，是因为《宫》；现在喜欢这部穿越剧，是因为《步步惊心》。            
(4星)	 抄袭二月河            
(4星)	 妈妈很喜欢，可是我觉得后半段有点太纠结了，当然小说本身也够纠结的了，哪怕俗一点我也是喜欢喜剧的！！那样心情比较好，(*^__^*) 嘻嘻……            
(1星)	 刚想到的：我是高级黑            
(4星)	 除了有些画面电脑效果做的太假之外，其他都还行，挺遵循原著的。            
(2星)	 宣传的厉害，看过之后，不过是一般般，            
(3星)	None
(3星)	 觉得若兰福晋有那么几分像郝蕾~~            
(4星)	 因为一般电视剧都会把原著毁得一塌糊涂，而这个看了之后发现还是比较好看的。有比较就有差距啊~~四星吧~            
(5星)	 吴奇隆!!!            
(5星)	 只是为了跟黑们抗衡            
(5星)	 为了看了六遍充斥着我中学记忆的书给五星            
(4星)	 穿越这个题材真是烂俗了，但是看完了我居然还真的被感动了。呼~~还可以吧。总之大家都火了，运作的很不错。            
(NA)	 服装控啊，唐人的衣服没的说...            
(5星)	 显然不是粗制滥造的 不喜欢吴奇隆的扮相 却也为四爷的气场倾倒            
(5星)	 虽然比较脑残比较虐心，但在如今的电视剧里算是制作精良的古装剧了~！尤其和神马脑残【宫】对比~~！==#            
(4星)	 我只是喜欢八爷罢了，若曦和其他阿哥可以死绝了            
(3星)	 还算看得下去的穿越剧            
(5星)	 还挺喜欢看的，但是现在看悲剧都麻木了，完全不会哭            
(3星)	 没有流海的林更新和郑嘉颖            
(NA)	 是他还是你，在我梦里····结局不在这里            
(5星)	 赞            
(5星)	 原本的选角不是很满意，但是拍的效果很好。只不过草原、骑马、池塘太假，一不小心发扬了tvb的传统。。。            
(5星)	 相爱却不一定能享受，这世上，我们爱的太少，困难太多            
(4星)	 道具神马的还是很到位的，总体不错，对的起原著            
(5星)	 片子很好，至少改变的还可以承受，最后的结局让人很难受的            
(5星)	 反正我陷进去了。。。            
(4星)	None
(5星)	 回不去的历史 真心酸            
(4星)	 算是部正剧了。            
(4星)	 拼命十三郎            
(4星)	 如果有那么一次机会，我也想尝试。。。            
(5星)	 算是今年看过的最好的古装穿越剧了            
(3星)	 虽然给的分数和“宫”是一样的，实际比“宫”要强一些，扯的没有那么严重吧            
(5星)	 这个虽然说是穿越~但是穿越的真的有点步步惊心~            
(3星)	 如果我是真的决定付出我的心能不能有人告诉他别让我伤心            
(3星)	 只能说演员都还算养眼 剧情真的很俗 不过看完之后很想去故宫走走 再看几本历史书            
(3星)	 没有原著好。真的都不可原谅吗？于是相互交集有擦肩而过，或者，让自己解脱            
(4星)	 我知道了。大家都是反着评的。。。            
(5星)	 是先看书的，看过电视剧，没让我失望。。。            
(5星)	 懂得尊重历史、有内涵有意义的电视剧，值得看！            
(5星)	 有时候喜欢不需要理由……            
(5星)	 电视剧超越原著的作品可不多，这算是一部。生命很短暂，遇事不要畏缩，为对的人充满勇气地行动吧。            
(5星)	 其实= =一般  谁叫我是刘诗诗的nc粉呢  外加宫锁心玉nc在前 标准降低很多            
(5星)	 我身边的人都说好看~~~~~还在大讨论清史，我想说着不过就是一部小说啊            
(4星)	 太伤感了！！~~~~~~~            
(4星)	 木有小说好看，看了那么多清穿依然不喜欢老四，萌老八老十三~            
(4星)	 还有回味            
(5星)	 最喜欢的小说之一！电视剧很尊重原著。芒果台能做到这一点很不容易了！            
(3星)	 我还是更喜欢书些。电视很多时候拍得太白            
(4星)	 小说很好看…            
(NA)	 看完整了            
(5星)	 这是目前为止网络小说改编最成功的一部之一            
(4星)	 穿越的宫廷爱情，回味看的那段时间。            
(4星)	 隐忍男啊！！！            
(4星)	 停在这里不敢走下去……            
(NA)	 我终于还是看了...            
(3星)	 书比剧好看            
(3星)	 穿越剧看一部还行，看多了就么意思了。。。么有看宫的时候那么激动啦~            
(5星)	 比我想象中要好。            
(4星)	 最好不相惜 如此便可不相忆。            
(2星)	 一个女人对十几个男人的意淫之作            
(5星)	 因为我爱吴奇隆~~            
(4星)	 啊啊啊啊啊，赐我一个14阿哥一样的男人吧！！！！            
(3星)	 整个剧确实不错，只是带给我的欢乐太少了，人生何必这么纠结？            
(5星)	 感情表演的很细腻，很难得的好电视剧            
(5星)	 很好呀 就是想象中的那个样子 没有失望            
(5星)	 支持四阿哥,也喜欢老十四            
(4星)	 演技不错，够催泪            
(NA)	 人面不知何处去。。。花儿依旧笑春风。。。            
(3星)	 有种一往无前的假态            
(4星)	 尊重历史的穿越剧，故事情节饱满，值得一看            
(3星)	 呜 姜 没能免俗的看了这个片儿 开始还有点意思 后来就....穿越呀...一个现代小妞以现代思维玩弄众阿哥于股掌，学好历史很有必要是看完这个片儿的深切感受...吴奇隆咋胖成那样了，那个脖子呀，呜，还是当年的萧十一郎带感~~~            
(4星)	 一部不错的悲喜剧片，整体还不错。            
(4星)	 即使只看看了三集，比那个做饭用不锈钢炒勺，喝茶用玻璃杯的美人xx好太多了。美人只需半集就瞎了我的狗眼            
(NA)	 夙愿实现            
(4星)	 十三。十三。            
(3星)	 恩恩！看完了明白一句话：一见九爷误终身啊            
(4星)	 无关风月，只为真心。最爱的话。            
(NA)	 看的时候心里钝钝的疼            
(3星)	 我心中的诗诗 一去不复返了             
(3星)	 人物塑造的还有点意思            
(2星)	 女猪眼神还能再无力点吗?男主架子还能再端着点吗?灯光师是编剧来客串的吧?各种金玉其外败絮其中，吹牛吹上天的一部剧，不过如此。            
(NA)	 没坚持下来            
(NA)	 此片让我认识了大萌物林更新- -            
(4星)	 虽然很玛丽苏，但算是唐人台词最靠谱的一部了，至少能看得下去。最后2集太可怕了。            
(4星)	 忠于原著的剧我都待见！            
(4星)	 我不得不说吴奇隆真是演的太好了。我特么爱四爷T T。20集可能是感动的顶峰了。35集确实有点儿长。去浣衣局之后感觉节奏一下儿就没那么紧凑开始慢下来了。究竟为什么若曦要跟每个还拿得上台面的王爷都有一腿呢。这是唯一纳闷儿以及觉得不必要的地方。十四甘心当炮灰不好么郑太- -。最后太虐了哭死好么。            
(NA)	 除了帅哥和比新版亥猪格格优秀很多的造型和化妆之外，我也蛮喜欢刘诗诗的。故事情节就不是重点了。            
(4星)	 初高中看的小说被翻拍无数，这部算比较靠谱的了，至少有看哭看进去。片头曲抄袭什么的吐槽不能啊= =            
(5星)	 活跃在青春小说的穿越题材被搬上荧幕后，杀伤力还是很强，作为流行电视剧，用看大制作的眼光来评判就没有必要了。从我内心少女角色的角度来说，刘诗诗是个耐看女子，吴奇隆是入土级人物，剧情在春月中非常典型，至少足够让我在考试期间还穷追不舍了。            
(5星)	 尊重历史，人物内心斗争精彩，存在可圈可点之处。唯一不足在于并不真的“惊心”，标题与内容不是那么相符。            
(4星)	 我对宫斗有着莫名的喜欢，看着就高兴。少了写女人争宠的戏份。。。            
(5星)	 怎么说呢。N个阿哥没事干，围着一个女转。不过，这女的倒是挺爽的，很多人爱。            
(5星)	 原著小說內容紮實，再加上製作公司尊重原著前提下，將原著小說的精神完整表達，選角極佳，皆為一時之選，道具、服裝、配樂及主題曲皆精美，惟電視劇時間沉積感模糊，又未在人物的妝容加上歲月痕跡，會令未讀過原著的觀眾感到十分困惑，是非常可惜的地方。            
(5星)	 有感情            
(2星)	 怎么也想不明白这个剧为什么会红……            
(4星)	 爱诗诗，爱诗诗，爱诗诗，嘿嘿             
(5星)	 虽然还是小说更好看一些、但是比起现在天天放的那些翻拍剧已经好太多了、最后内块我哭的太惨了、            
(4星)	 还是老十三比较潇洒~            
(5星)	 冲击无敌经典改编，演员把小说里面的角色全演活了！            
(4星)	    看历史题材的电视剧的好处就是在纠结蛋疼的过程中还能学习到一点历史知识或者是对那段历史提起一点兴趣，电视剧矫情一点正常要不就成了纪实片了，有时就是沉浸在那种欲罢不能之中。电视最后两集混成一集就好了，在他们的极端痛苦中，自己多少也被感染了一些，每个人都有一本难念的经，但愿人长            
(3星)	 这群男的都没见过女人嘛             
(5星)	 很棒的穿越剧            
(3星)	 时时留神，事事留心，处处留情。虐死人了，穿越剧里的阿哥王子们伤不起啊，咱们是21世纪的新女性，当心被迷得搭上了命还不明白自己是怎么挂的……            
(5星)	 虽然主角的长相都不是特别合意，可是觉得灰常好看！！连着4天刷完的，困死我也            
(5星)	 四爷吉祥~~            
(3星)	 苦命格格僵尸脸，争宠阿哥出头天。            
(NA)	 还是没有原著有感觉            
(NA)	 大学看过小说了，对于电视剧我果然没耐力。。。            
(4星)	 好吧。。我看完了。。因为我真是没什么可以看的。确实男的不够帅，女滴不够漂亮。咱看的不就是个穿越么。。后来穿越成分也楞个少了点。            
(4星)	 马马虎虎吧~            
(4星)	 有空可以看看，比较尊重原著            
(NA)	 挺虐心的，等太久了，只能怪芒果台。            
(3星)	 相当讨厌女猪脚，把她屏蔽了就是精彩的宫斗戏了            
(5星)	 四爷很有魅力，但是八爷令人无法抗拒！整部剧欲罢不能，一直含着眼泪哽咽着喉咙看，非常煽情~ 明知道结局，换我，还是会飞蛾扑火！自从若曦和八爷分手，就一直期待他们的互动。结尾那一抱，真正是让我眼泪流下来了~ 坚定拥护八爷，多加一星！            
(2星)	 两星半，改编得比我想象的要好，基本忠于原著，虽然画蛇添足地加了个现代结尾，但可以看出剧组的诚意。要表现大气的皇宫时的全景画面有点，那瓦和城墙太现代和简陋。服装还不错但拍摄及后期很毁，每每看着女主油光发亮满是痘痘的脸便觉惨不忍睹，各种特写镜头太悲剧，而这是电视剧本应注意的            
(3星)	 美剧都停了于是我就空窗了于是我就又找虐……            
(3星)	 好吧，我现在已经几乎完全忘了片子讲了些什么了。            
(NA)	 好剧本，所以每个人物的性格都很饱满。。。。            
(5星)	 歌都很好听~整部剧比较悲~            
(4星)	 以前看书的时候，哭的稀里哗啦~~~看电视时，本打算都是不要看的，因为觉得电视剧再怎么拍也不会有书的那种感觉，同学让看一下，说还是很不错的。于是看了，觉得前面挺搞笑，后面是很感人，哭的眼睛更是肿了。。。            
(4星)	 已经很久没有因为看电视剧而哭了，总的来说挺好的。            
(5星)	 评分那么高是因为我写了篇相关的稿子遭到领导表扬了~            
(4星)	 比较环环相扣，不过真的觉得女主很善于攻心            
(5星)	 尊重原著 造型精美 值得推荐            
(5星)	 完美            
(5星)	 我知道所有人的结局，唯独不知道自己的~            
(4星)	 终于看完，好累。            
(4星)	 相比于这几年看过的雷剧 本应该给5星的 因为坑爹的后期和刘诗诗额头的痘痘 扣一星            
(2星)	 不喜欢女主角若曦,挺装的,完全瞎折腾,万人迷的设定无聊死了            
(5星)	 终于看到了步步惊心的大结局，像其他穿越剧一样，它也没能免俗，都是穿越回去然后遇见的老一套，我宁愿它悲剧的彻底一些，这样刻在心底的痕迹也许也就会深一些~人世无常，白云苍狗，何必留恋~如若像八爷所说，过去种种譬如昨日死，以后种种譬如今日生，也未尝不是一种快乐~            
(3星)	 完全遵照原著。刘诗诗版的若熙并没有原著中描写的那样倾国倾城。这部片子也掀起了我们寝室乃至整个班级女生的四爷八爷十四爷党之争，可怕的女人啊！当然我也是，我喜欢十四爷！总之还是不错啦！            
(3星)	 穿越片的成功范例，着实赚了不少人的眼泪            
(3星)	 还是小说更好看，若曦啊若曦，你说你是为什么呢？何苦呢···            
(4星)	 那么帅的林更新，简直被毁了            
(3星)	 是因为每个女孩都有个清宫梦，才会如此火么？这里的刘诗诗除了知道谁当皇帝之外有半点现代人的影子么，退化的太完全了            
(5星)	 少许沉重，结局惨淡            
(NA)	 这是我很喜欢的一部电视剧，无论从剧情还是人物都很喜欢。            
(3星)	 有人和我说看了结局一定会哭，好像时间一长也就不想去看结局了～            
(NA)	 看的时候总会让我们觉得，十四阿哥很可怜，可是停顿下来，回想会发现，其实在这部戏中，显然四阿哥和若曦才是悲情中的主角。原本伸手可得的人，最终不属于自己，明明是天子，却事事不得其心意。原来天子也并不好当，原来爱的人不一定就会在身旁，再悲伤也只能默默的活着。            
(5星)	 吴奇隆啊，你敢再神情一点吗！            
(3星)	 因为宣传做得好，所以一直很期待，出来后发现也没令自己失望，很喜欢四阿哥吴奇隆，真是永远的偶像呀。            
(4星)	 清穿里的唯一正常之作。            
(3星)	 看到后来实在是没耐性了。。。。。。            
(5星)	 比宫好看太多了 值得一看 就是看的虐心啊            
(5星)	 若曦的爱情终究未曾随着洒于天地间的骨灰而泯灭。木兰钗，凤血镯，铭记三百年的爱恋。惜有情人未成眷属，来世再见已成路人。黄粱梦醒，蓦然回首，庭院图中片片情，满载着二十年的丝丝缕缕，直教人痛彻心扉。涟涟泪已干，一声叹息，化作肝肠寸断，无语吟咽。            
(NA)	 女人终究是会爱那个能让他敬畏的男人多一点吧...            
(5星)	None
(4星)	 期待了很久，终于是忠于原著没有让人失望！！演员选的很不错            
(1星)	 难看死了            
(3星)	 因为书 所以放不下  脑中的情节总是比影视的精彩            
(NA)	 主演太丑了。。。            
(4星)	 后面有点没耐心看下去了...若曦虽然功利但也现实            
(2星)	 麻麻说和耙耙看了一集，太扯神，弃之~            
(4星)	 到最后挺感人的            
(3星)	 时间是检验真理的标尺啊——上月评分还接近9呢，现在都降到8.0了，啥也不说了。比起《宫心锁玉》来，还成，刚好到及格分。不过，女主是我最讨厌的类型，男主也不够男人，剧情设置也差强人意。            
(NA)	 外国人穿越，是因为没历史有未来。中国人玩穿越，是因为有历史看不见未来。            
(4星)	 唯一评价的一部电视剧.             
(NA)	 比原著好看            
(3星)	 标准的四爷党，被虐到了。            
(4星)	 还行。雍正好闷骚腹黑。我喜欢。            
(4星)	 喜欢刘诗诗，穿越的小说和电视剧都很多，但是拍摄的很好的作品比较少，尽管剧中，诗诗的痘痘很明显，但是也不影响她的演技。本来若曦就不是仅仅因为漂亮而被他们喜欢的。一直很可怜十四，只能在若曦死了之后偷偷的一吻，还要面对自己亲哥哥的折磨。十三那个潇洒的人，在经历世事变迁之后，觉得有点颓然            
(3星)	 跟其原著相比，情节发展较快，整体背景感觉很单薄。            
(5星)	 我竟然看完了            
(5星)	 步步惊心再次炒红了KC。            
(2星)	 睡着了好咩            
(4星)	 她姐姐若兰真美~我喜欢13和14哈~            
(4星)	 我觉得若曦是被自己做死的            
(NA)	 还不错啦~就是太伤感了，剧情有点离奇，那么多阿哥就喜欢这一个？这点让人不解。            
(5星)	 演员很投入，情感很细腻，有几处伏笔做的很好，是近两三年来看过的最好看的清宫剧，穿越什么的可以忽略不计            
(2星)	 一星给郑嘉颖，一星给粉色服装            
(NA)	 鄙人觉得剧本很不错呢              
(5星)	 认真之作、诚心之作、让人怜惜到内伤欲罢不能之作！            
(4星)	 其实啊，制作很精良啦~~            
(4星)	 演员好吖衣服美，虽然现代戏真的好烂，但今年最靠谱的宫廷剧了好不            
(4星)	 原著粉不解释，给点感情分完全OK.            
(3星)	 女主不美男主不帅，最完美的永远存在于文字之间。            
(5星)	 一端是花，是舍不下的儿女情；一端是剑，是步步惊心的帝王路。            
(5星)	 看得哭到不行。老大演的太好...            
(5星)	 刘心悠！            
(5星)	 细节处理都不错~值得一看~            
(3星)	 明显没有书里写的好。刘诗诗太差，郑嘉颖和吴奇隆演的挺好            
(4星)	 总体不错，更喜欢小说。化妆师让人汗颜，还有八爷戴的戒指怎么看怎么像地摊货！若曦的丫鬟很出彩恩。            
(5星)	 演员真的是把书演绎的很好，加分不少！            
(3星)	 真心是超级尊重原著哦亲！比宫锁心玉啊什么的真是强太多了！但是俺喜欢老八和老十四吖煮麽办！四爷党也偏离了嗷嗷嗷嗷嗷！不过确实，从八爷偏到四爷的情节依然生硬，还是不懂&gt;&lt;~~~！！！            
(3星)	 妆化得呀。。。            
(NA)	 没错，我就是八爷党~~~            
(4星)	 挺感人的。            
(3星)	 那我。。真心觉得这像高中生看的言情小说诶。（因为初中生就看看郭敬明的好像还是稍低级）。剧情衔接也太不用心了吧 时间轴微混乱 偶尔一集跨几年 偶尔几集讲一年。然后过了十几二十年 妆也没变 衣着也没变。然后 这种一群杰出男人围着一个普通女人转= =骗小女生吧。            
(4星)	 吴奇隆演出了我心目中的四爷，刘诗诗很适合若曦的角色，十四的大鼻子好帅~            
(5星)	 尊重史实，制作精良，演技好。非常好剧！            
(3星)	 可能因为看过小说的原因，感觉一般            
(4星)	 原来猛药在最后十集……又戳中我泪点            
(4星)	 我还觉着这部拍的还不差的…… = =            
(3星)	 制作忽略草原荷花塘的俗烂效果还是可以的 对于忠于原著的我来说它就是不断打破我美好幻想 还有年轻的演员真的不靠谱啊不靠谱啊看他们演戏我心里哆嗦！            
(3星)	 清穿剧中不错的吧。。            
(5星)	 喜欢八爷，但是真心想说，EX长得好像林更新。            
(3星)	 看到最后很烦。没新意。            
(5星)	 我就是冲着众帅哥去的……比于大妈的宫质量好多了！            
(5星)	 结尾处感人至深，得不到的感情才会铭记…            
(4星)	 这是我看过这两年 最有诚意的古装剧了。            
(5星)	None
(4星)	 喜欢十四阿哥！！嫂子控十三也不错！！八爷，四爷诶呀，都还不错！！            
(4星)	 喜欢尊重历史的作品。看了这部之后，我又看了二月河的书《雍正大帝》。            
(3星)	 居然给我看哭了。。。            
(5星)	 很喜欢，每个人的演技都很好，喜欢刘诗诗            
(5星)	 喜欢人物在一个新环境中那种茫然，喜欢置身历史之中的那种无奈。            
(4星)	 古装穿越剧中的翘楚            
(5星)	 太好看了！！            
(5星)	 剧情比宫好多了~            
(4星)	 我喜欢十三            
(4星)	 瑕不掩瑜，尽管唐人的制作和女主都很坑爹，但是剧情好音乐好，值得一看的小言剧            
(4星)	 看到八爷砸碎玉镯，就有点不想看了，结局为什么会那样呢？历史是什么玩意？            
(4星)	 握不到的三寸日光。。。有些人，很爱很爱，却永远不能在一起。。。            
(5星)	 先看的小说，看完后不觉得如何，没想到翻拍呈电视剧竟然让我觉得不错，不像哗众取宠的古代版偶像剧，有一定的诚意，支持            
(5星)	 就喜欢忠于原著的改编~            
(NA)	 一般般            
(4星)	 我是十三爷党的。。。他们真像。            
(5星)	 四爷大爱，从书开始！！            
(5星)	 大爱！！！            
(NA)	 非常喜欢这部剧，不是很爱古装剧的我，因为这部我迷失了，剧情很不错，前后连贯的也非常好。很喜欢女主角，我是美男控的哦，但这次喜欢女主角了哦            
(4星)	 还不错，虐的掉了泪            
(3星)	 终于看完了，几个阿哥演得还是不错的，特别是13~~女生方面若兰和玉檀都抢了不少戏份啊~不过这剧还是太长了啊20集的话就好了            
(5星)	 很喜欢，每个人都演的很好，康熙，HOHO，也很给力            
(4星)	 看完都有一段时间了，可是每每看到有关步步惊心的情节，心理就那个纠啊。看完了电视剧 看小说，没有对与错 只是立场不同罢了，真的深陷其中不能自拔            
(3星)	 女人好善变。。            
(5星)	 花前月下终成梦            
(3星)	 一个玛丽苏和一群大傻逼的故事！！但是刘诗诗好美啊！！            
(5星)	 话说自己从来都不爱看穿越剧。尤其是被芒果台的《宫》雷的外焦里嫩之后，就彻底放弃了这部《步步惊心》。但是偶尔在电视中的一瞥~却觉得这部剧异常的好看。总是让你猜不到头脑。于是就在网上一集一集的追下去。差一点就错过了一部好剧呢。            
(4星)	 很精致            
(3星)	 剧情比宫沉稳，但是最终女主角忧愁烦闷至死，让人很不解            
(5星)	 我觉得刘诗诗比杨幂有演技            
(1星)	 磨叽· 这部电视剧的目的何在· 难不成就是看一个伪善的娘们儿在一票子男人之间游离不定？            
(NA)	 没惊喜无感悟            
(3星)	 和小说一模一样呢            
(5星)	 每天晚上十点的“一眼执着”～            
(4星)	 还是不错滴，很尊重原著，高质量的改编            
(5星)	 喜欢步步惊心            
(NA)	 看着还是挺舒服的咩。够安静，感情够到位。            
(3星)	 ....            
(5星)	 很清新，阵容清新又养眼，剧情也好看，刘诗诗古装挺好看，爱。            
(2星)	 看了一点就看不下去了  感觉人物性格和角色分配上怎么那么矫情   怎么就都喜欢上若曦了呢？不懂···            
(4星)	 相比电视剧，我更爱小说~            
(5星)	 小说看过，电视剧在看第二遍，真的觉得不错            
(5星)	 因为看过原著所以对这部很期待 个人很喜欢刘诗诗 虽然觉得跟心目中的若曦还是有些不同 但还是能接受的 剧拍的很细致 演员 服装 音效 场景都很不错 总之在清穿剧里是很不错了            
(2星)	 白痴            
(4星)	 原本看过小说，不打算看了，不很喜欢刘诗诗的造型，不够精致，但，看了片花，就有了点兴趣，再后来就看了下去，演员不够俊男美女，毕竟，剧情+演技，补上去了。拍的很有意境，很有档次！经常有人把此剧和于妈拍的雷剧相提并论，我只能说，这根本就是两个世界！两个档次！            
(1星)	 太玛丽苏了            
(3星)	 今天刚问了盛大，才知道她的前世今生            
(4星)	 步步惊心皆是殇，辛酸苦楚泪几行            
(4星)	 这个还是随便看看就好了。除了八福晋，基本都不是我理想中的颜和气质。            
(4星)	 看的第一部完整的穿越。减轻了我对穿越的抵触            
(5星)	 大爱            
(5星)	 当看完步步惊心后再回想宫 我猛然发现 智商这个东西原来是真的有差距的            
(4星)	 若曦作为新人来讲挑战一个角色的心里的重大转变演成这样已经不错，虽然后面不够气场。我讨厌香港演员被普通话配音。四爷的手从来都是一前一后我觉得他好像脑血栓后遗症。若兰演的比较到位。十四一般。            
(4星)	 最爱若曦和八爷走雪的那段，其他感动的就是四爷撑伞了            
(4星)	 还好吧我觉得。首先主演都是争议不大的的，至少没像宫锁XX那样，播过后，招致骂名成天，比起宫锁XX，你就会觉得，原来还可以对几位阿哥报以向往的心，我可以说，像我这种“小白”看完了宫都有种浪费我时间想杀人的感觉！！刘诗诗演技还有待提高，希望她继续加油吧，太低调了对个人发展来说不一定好。            
(4星)	 不错，可还是没书好看....            
(3星)	 比一些穿越时代的戏拍的还算凑乎吧，，倒是注意还原历史了。。。中国可不可以不要在穿越了。。。            
(4星)	 一个字，虐~            
(5星)	 梦            
(5星)	 牛B大了，直接把郑嘉颖TVB视帝了，谢天华悲剧            
(4星)	 落花有意流水无情，多情总被无情恼。            
(3星)	 狗血苦逼惹的老娘眼泪不断 无聊的时候看看吧……            
(NA)	 真心觉得拍的不错，一垃圾桶的卫生纸阿。            
(4星)	 比那玩意儿宫要好到哪里去了。            
(5星)	
(5星)	 从喜剧进入到悲剧,陪着流了好多眼泪啊            
(4星)	 或许有些人觉得情节有些墨迹，女主角若曦有写矫情，我没办法形容我为什么喜欢，就是那种感觉触动到我            
(4星)	 非常忠实原著 这是加分的一点- - 结局加的一段不喜欢            
(3星)	 小说比电视剧能强点！            
(4星)	 还不错的一部穿越剧~~至少是遵照史实的我觉得这点比较好的~比较喜欢刚开始的剧情节奏和众人之间欢快的气氛，但是当若曦进宫后就是整部戏的转折点。支持的派别纷争和各兄弟之间的矛盾就凸显了。回想起前几集的感觉真的是很惋惜，兄弟之间互相猜忌、雍正即位后和若曦的距离，何苦生在帝王家啊~~            
(3星)	 明明一个现代人偏偏把自己当成古代人，不像穿越剧            
(4星)	 我只在乎她，她只在乎别人。            
(4星)	 还是不免俗的看了~~霹雳虎越来越有味道了~~虽然剧情还是较狗血            
(3星)	 跳着看完了。只想说：若曦流产和八福晋有毛线球关系啊擦！把福晋还给BUG！            
(4星)	 很不错的穿越剧了。十三十四都很帅，老八要是不笑倒不错，刘诗诗还蛮耐看的，刘心悠美人~不过到了三四十岁都没有一个肯画老妆的实在雷，只能靠对原著的了解去推断这几张青春脸的年岁。            
(NA)	 国产到这种地步，已经很值得嘉许了，满足了大众的心！            
(5星)	None
(4星)	 没有一个坏人。。            
(5星)	None
(2星)	 穿越剧本来就是胡编乱造，编就编吧，全是瞎编的倒也能够忍受，可是偏偏还要扯上什么真实的历史，整个儿就是一锅外焦里生的雷人夹生饭，让人如何咽得下去！            
(5星)	 超级虐心的剧情，超级帅的阿哥们，超级喜欢的刘诗诗！            
(4星)	 情节设置得很好，堪称经典的穿越剧。下半年的宫廷剧很多，看这部片子才觉得智商没有被践踏，诗诗很美啊，有点小悲剧，最后两集请预备面纸。            
(5星)	 很喜欢            
(5星)	 这个穿越较有营养            
(5星)	 前十集我是快进看的，但是后25集真是吸引了我，我觉得这是近几年宫廷剧中少有的剧情十分严谨，人物转变十分合理的剧了，凄美的结局也很令人深省，不过得说这里面的若曦是最自私的女人了，所有的女人都为了自己爱的男人可以牺牲，只有她为了自己而做什么，这可能是因为她接受未来的思维方式的原因吧。            
(3星)	 比一般的穿越戏要理智一点            
(3星)	 穿越剧 一般吧            
(2星)	 女主弱爆了             
(1星)	 我只想说 太恶心了！一直不明白国内的这些穿越剧到底都想表现什么 对这种胡说八道对历史没有一点严谨性的电视剧表示极大的鄙视！清朝的内些阿哥们就跟没见过女的似的 一天到晚围着这一个女的转 太假了 以后不能再看这种东西 看完了就不爽 什么跟什么啊 难怪当初宫也看的我睡着了。。实在无法接受与苟同            
(5星)	 不去纠结历史细节问题，真是一部好看到爆的电视剧啊！！！！！！！！！            
(2星)	 女主太丑！            
(5星)	 刘诗诗演的很不错，演出了我心中的若曦；十三的演出也很到位，很喜欢            
(4星)	 原来还有电视剧分类啊- -这个其实没看完，不过估计不会再接着看了……毕竟不看电视剧很久了……            
(5星)	 年少爱恋。            
(3星)	 我没看过小说，但是电视剧看着比宫靠谱多了            
(4星)	 我挺喜欢女主的装扮 只是清朝的阿哥们太不给力了            
(NA)	 还是喜欢歌。。。三寸天堂等你的季节一念执着都很好听的说~~            
(4星)	 難得有這麼好看帶動情緒的偶像劇 果然都要虐起來才好看嗎....            
(3星)	 断断续续看了一部分，总体还不错吧，主角也不算太玛丽苏，不是还有个老九对她不感冒么？若曦一定是天秤座的吧~身为天秤座，非常理解想让大家都好的苦恼，只是皇权斗争怎么可能做到呢？刘诗诗演技不功不过，有些平淡了，韩栋真出彩，阳光少年小九和毒蛇老九都演的很好。吴奇隆不错            
(NA)	 这是我唯一看的穿越剧，大赞哦！喜欢吴奇隆的深沉            
(4星)	 少数比小说好多了的电视剧。            
(5星)	 我觉得整部剧最好的一句话就是老十四说的“你早先干嘛去了”。这句话适用于剧中所有人。            
(NA)	 不想将太多的心思放在对演员们演技的考量上 能感觉到全体主创还是很用心的 只想安安静静地融入到故事中 或压抑着 或宣泄着...            
(5星)	 很细腻，很动人            
(4星)	 我喜欢八阿哥，笑容深入我心啊！若曦对八爷太绝情，身为女子如此势利和现实真符合现代人特点。让人心寒，十六年的相守相爱还不够吗?既然贪身怕死当初就不要答应在一起，爱都爱了，哪有中途反悔的道理。我喜欢八爷那样温柔的男人，虽然他被若兰仇弃若曦辜负父亲打压兄长圈禁，彻头彻尾的是个杯具。            
(4星)	 书很好看！排成电视有点累赘了！不过几个角色选的还是很给力的！            
(5星)	 很美            
(3星)	 。。。每次跟风看了这种片子，然后又有强迫症的要看完，总觉得浪费了生命，然后下次重蹈覆辙            
(4星)	 一直穿越小说和穿越剧不屑一顾，不过步步惊心倒是出乎我的意料的好看。当然这部剧还是不少可以吐槽的地方，比如女主角根本是自己活活作死，又比如从头到尾让我留着口水的八爷kc，还有面无表情从头装酷到结尾的吴奇隆。。。            
(4星)	 第一次看穿越剧，还不错，只是后半段有点拖沓，而且，实在是太沉重，太沉重啊。            
(4星)	 穿越版的小燕子？            
(3星)	 第一次看穿越剧，也是最后一次= =四爷~~您又火了把~八爷九爷十爷无感。十三十四还不错=。=女的我就全体无感了。            
(5星)	 喜欢死了！            
(4星)	None
(4星)	 真好看！！搞得我后来竟然自己找穿越小梭看，而且觉得那些阿哥就长这样，            
(NA)	 只能说，原著更加的好。            
(3星)	 拍的可以，和小说基本一致，清穿的经典之作。            
(NA)	 基本没有改编，情节紧凑。刘诗诗的确是很耐看。演的很好。            
(5星)	 人生一梦，白云苍狗。错错对对、恩恩怨怨，终不过日月无声、水月无痕。所难弃者，一点痴念而已。曲曲柔肠碎，日日盼君至。576演的四爷，隐忍内敛，清冷却又可爱。制作太过精致。四星半。            
(4星)	 整体上尊重原著，演员找的也都不错，整体上挺好的            
(3星)	 还是觉得书好看。其实我无法理解若曦的感情怎么那么快就从八爷转到四爷身上的。不是说一个人爱了一个人之后不能爱其他的人。只是单凭这感情这条线我始终觉得表达的不够彻底。我觉得四爷和八爷的演技很出色，相对的若曦这个角色却总是不能将我带入故事之中。有种违和感。不过相对其他的穿越剧要内涵很多            
(3星)	 林更新   萌死了            
(4星)	 总的来说比较满意的一部剧，大陆清宫剧能到这份上，很不错了，演员都很养眼，演技也很好            
(NA)	None
(5星)	 就当我还是未成年，又想起小学时候看还珠格格的感觉。刘诗诗的片子以前看过的就是聊斋奇女子，就喜欢她那种冷冷的感觉。步步当初在芒果台首播的时候并未在意，只是在换台的时候偶然看到是诗诗演的，于是一发不可收拾。            
(5星)	 非常好看！            
(4星)	 不过看到后面就不是很想看下去了。整体制作真的挺不错的。演员也很好。            
(NA)	 阔不阔以不要都喜欢那个女的            
(5星)	 很好看 很揪心 我一大老爷们 这话说的            
(5星)	 至今为止唯一一部改编自喜欢的小说有能让我满意的一部电视剧！支持~            
(5星)	 没有辜负期待，确实是诚意之作，甚至好于原著，一众阿哥都是个个拿得出手的角色，无论是剧中设定还是演技。            
(NA)	     又爱又恨            
(3星)	 多给的一颗心是为郑嘉颖。            
(NA)	 除了孝庄秘史，算是我最喜欢的清宫戏了            
(5星)	 超喜欢            
(4星)	 这是我最爱的小说改变，大部分内容都有，唯独少了十四的重头戏，所以给四颗            
(5星)	 很感人，吴奇隆的演技真的很棒            
(NA)	 一入宫门深似海，从此萧郎是路人。            
(5星)	 里面写得几乎没有坏人只有立场不同 每个人都有自己内心的独到的感情述说，这是很大的一个特点 这个特点会让我们看见配角命运悲惨是我们跟着一起觉得悲伤~~很好看，经典中的经典            
(4星)	 主角很柔美，不止一次引发我悸动。观看完后，我整体是跟着纠结，跟着哭，我是一个很称职的看戏，进入别人的生活总是那么不负责的的抽身离开，让我感觉很好。不论它合不合乎历史，谁演的不重要，演员留下的名字是成功的，让他人模糊的就是不够成功，比起某部我确实喜欢这个，因为我一集集看完了，那个木            
(5星)	 喜欢。每个人物性格刻画的很到位。            
(3星)	 书本实化，我的十三十四……            
(NA)	 无他，太祖诗那一段太逗了            
(NA)	 行至水穷处，坐看云起时。            
(5星)	 目前唯一能接受的内地电视剧            
(4星)	 刘诗诗气质颇佳，奈何清穿非我所爱。然，十三、十四此等尤物无力抗之。既系出唐人，古风醇也，同游一梦，我心甚欢。            
(3星)	 先看到步步惊心的书，桐华的文本还不错的书写的很是不错。但还是免不了穿越的老套路，翻拍电视剧后决定演员选的基本符合原型，尤其是八阿哥和若曦，但对于对吴奇隆演的四阿哥有些许否定，可不得不承认吴奇隆把四阿哥诠释的很好。            
(2星)	 真心无聊的很            
(4星)	 演员都演得恰到好处，不扭捏造作。蛮感人的。            
(4星)	 本着发泄的心情，带着对爱情的憧憬，去看了最后两集，真真实实的哭了一场。之前听很多人说拍的不好，女主不好看，可是我觉得这部电视剧真的不错，关键在于人物的感情，演的挺好的，很真。            
(3星)	 一般般吧            
(4星)	 穿越 小说改编            
(5星)	 给力的好片            
(4星)	 剧情有点跨，没有小说完整显得，但可以理解，总感觉服装上不够好看呐，总体还是不错的，支持刘诗诗，一开始就觉得挺有气质的，看了那么多部觉得演的真不错            
(4星)	 后半部虐心            
(4星)	 一些小细节上都可以看出来的精致，真的拍得很用心，但是我更喜欢8爷，哈哈，8爷温润如玉，不得不喜欢~            
(5星)	 无限的回味中            
(4星)	 更爱小说            
(4星)	 和室友一起看完了。草原表示很苦逼，因为它从来不知道会有人在山沟沟里拍戏然后指着山沟沟说那是草原！！            
(4星)	 电视剧就是一口气看掉的爽！ 所以说 你会在3天以后穿越。。。            
(4星)	 还行            
(5星)	 看完后流泪的清穿剧。明明相爱，却不能厮守，结局令人叹息。            
(5星)	 造型精致，剧情太虐            
(5星)	 从一开始就很关注的清穿剧！没想到我的毕业论文还是做了“清穿”，我很忐忑啊现在TT            
(4星)	 大学时候看的第二本清穿？第一本我记得是金子写的梦回大清啊。然后之后就转路去看耽美了（orz）。虽然现在已经完全没在看这种小说了，但是这部拍的真的对原作还原度不错，是一部成功的言情剧集，值得推一下也值得看一下。            
(3星)	 看了一半 有一段时间了。。其实很幽怨 喜欢若曦和十三的知己之情。其他的情情爱爱太纠结了硬是看不下去了。            
(3星)	 某人是因为想看权术才看完的。。。才看完的 。。。才看完的 。。。            
(4星)	 很欣赏服饰、茶具等细节上的重视，唐人还是花了很多心思的。两男主角年纪不是白大的呀，混了这么多年演技摆在那里，刘诗诗则胜在耐看。虽然这剧也算是带偶像剧成分，但相比已算不错，真的，至少有温润的8阿哥，而非某个古代版道明寺。真心不想把它与宫相比，这不就好比一些loli粉将某郭跟韩寒比么。。            
(5星)	 看到芒果台的简介是：与《宫》比肩的穿越剧。非常无语……怎么看都不觉得《步步》哪里是《宫》可以望其项背的。当一群实力派的演员、摄人心魂的小说、制作精良的道具和戏服及精益求精的创作精神等要素凝聚在一起时，总算让人看到了久违的“好电视剧”。感谢《步步》，不用再被雷得外焦里嫩过了~            
(4星)	 “我知道他们每一个人的命运，却唯独无法知道自己的命运将是如何”，如果若曦知道了，她会去改变自己的结局，改变历史么？            
(5星)	None
(4星)	 感觉拍的还不错，挺好看的。到后面看的我哭得呀。。。            
(4星)	 我喜欢的顺序是：八爷 四爷 十三爷 十四爷 哈哈            
(2星)	 看过一些片段，实在不喜欢，看不下去。不知道这部剧为什么这么火？尤其不喜欢男主演，不管是郑嘉颖，还是吴奇隆。有一段是八阿哥在喝盖碗茶，看他端茶喝的动作都好像很不熟练似的，这怎么可能呢？明显就是演员的功课没有做足。还有四阿哥，无论是走路还是站着，都是那个姿势，一只手在前，另一只手背后            
(4星)	 当年看步步惊心的时候，好像是第一个穿越女猪脚挂掉的小说。当时觉得若曦死掉，很可惜。到今年看电视剧的时候，前面部分还不错，到后面几集，完全没有兴趣看下去，到最后若曦死的时候，竟然还觉得死的是活该。            
(5星)	 一直很羡慕四爷对若曦的感情，却忘了，若曦为了四爷而说的那句“我不愿意”，由皇上身边的红人而贬至在浣衣局做苦工。爱情其实就一种为所爱的人所做了种种旁人看来是牺牲，而自己却仍然觉得很幸福的事情吧。            
(5星)	 所有演员都赞！浪费我n多餐巾纸！可爱了呢~~~            
(3星)	 陪老妈全程看完            
(5星)	 忠于原著            
(4星)	 其实我比较喜欢跟八爷在一起时的若曦...            
(5星)	 喜欢诗诗。。2B林灭灭            
(5星)	 看的我揪心啊。。后面几集都要哭了一包餐巾纸了。步步惊心里面，其实每个人之间的感情都很真挚而无奈！            
(4星)	 刻意的悲剧            
(5星)	 难得的经典之作！！！希望大漠谣继续给力            
(5星)	 灰常不错 灰常有爱            
(4星)	 吴奇隆你的假发是怎么回事！！！            
(5星)	 小说好看,改编成电视剧一样精彩,无论主角配角都有自己的特色,很让人喜欢,剧情节奏都喜欢,不会拖拉,就是时间的转换上交待的差了点,其余的都非常满意,当下难得的好剧.            
(3星)	 我只能说刘诗诗的演技太差，戏中很在乎自己的清纯脸。三星是给老九            
(5星)	 真的很好看，2011年最喜欢的一部剧            
(NA)	 本身和穿越有什么关系呢？就算不是穿越的，对主线也没什么影响。            
(NA)	 没看过桐华的原著，觉着女主有点作，整部下来俺喜欢上了十三阿哥嘻嘻            
(5星)	 縱然是穿越，但是我不可自拔。不敢再看第二遍。對於愛，是沒法不說，沒法不讓人傷到心底的痛的東西            
(3星)	 越看越觉得没劲有没有            
(4星)	None
(4星)	 比较有水准的一部穿越剧，除去穿越的剧情外，基本上可以当一部正剧来看。刘诗诗的表演很有灵性，虽然乍一看，感觉长了一张大众脸，但是还是很耐看的。            
(4星)	 挺好的            
(5星)	 吴奇隆            
(5星)	 奈何，情深缘浅            
(NA)	 那时追的厉害 ... 那时很迷啊 ... 四爷 十三爷 ...            
(4星)	 加上寻秦记,这个是我看的第二个穿越...还不错            
(5星)	 好看~~~~~~~~~~~~~~~~~~            
(5星)	 开学时候看的 场面比一般电视剧好的不是一点两点,,视角美~诗诗美~            
(2星)	 港台演员在剧中好好认啊，强烈的违和感……            
(5星)	 虽然布景和妆容灯光不够精美，但书写得太好了，人后面也越来越入角色，很感动。歌曲很好听。            
(NA)	 雷死人了~~            
(4星)	 至少比宫好看              
(5星)	 有时候，的确没必要那么计较~            
(5星)	 我爱刘诗诗，我爱刘心悠。哈哈            
(4星)	 还不错 ，很真实，比什么宫强多了            
(4星)	 已经很多年没有看电视剧眼泪哗哗的感觉了            
(5星)	 真的喜欢。没想到这么好看。            
(3星)	 掐头去尾，30集更好。若曦的一生告诉女人们，不要做梦都想着穿越回古代当个格格、妃子什么的，任你全知未来，那局面也hold不住；和异性，发展一两个恋人，一两个知己，一两个兄妹，能保你周全；离开上一个恋人的最快方法就是赶紧寻觅下一位恋人；皇帝皇子爱作女，当然作之外还得会做，做人的做。            
(5星)	 三百年前，九子夺嫡，1、2、3、4、8、9、10、13、14，好养眼~~太虐心！！“我知道所有人的结局，却惟独不知道自己的。”“行到水穷处，坐看云起时。”            
(NA)	 ～～～            
(4星)	 我也不能免俗 ……  看过步步惊心吗？没看你就凹特啦！！！            
(NA)	 长沙找小姐QQ：2292693109电话：13517480820（小王）长沙找小姐QQ：2292693109电话：13517480820（小王）长沙找小姐QQ：2292693109电话：13517480820（小王）            
(3星)	 唉，我说我看了步步惊心会不会被鄙视诶。。。。一群阿哥跟一个女人的感情戏。。            
(5星)	 迷恋了一段时间            
(4星)	 苦情戏肘开！            
(5星)	 无关风月，只为真心            
(4星)	 哭            
(4星)	 期待。但是很一般            
(4星)	 比其他的好多了            
(NA)	 看的第一部穿越             
(5星)	 一直对清朝很感兴趣，正史野史看了不少！想说步步不负我所望，拍的真的很不错！无论是服装、情节、人物都很到位，虽然细节上不免有些瑕疵，但是瑕不掩瑜！！            
(NA)	 喜欢十四阿哥，看到结尾哭的泣不成声。            
(3星)	 前边OK，后边…            
(3星)	 心疼四爷。。。            
(5星)	 灰常好            
(3星)	 剧情有点拖拉，不适合我的节奏！刘诗诗还是不错的~~~·            
(NA)	 虽是虐心，但是很久没有看一部电视剧有这种深刻的感觉了            
(5星)	 很好看的一部电视剧            
(5星)	 不解释，演技，严谨，无雷。            
(4星)	 挺好看的            
(4星)	None
(5星)	 比较尊重历史，尊重原著。虽然刘诗诗前几集装可爱装活泼让我有点不能忍，她虽然不怎么美丽，还算比较耐看，后面的悲情戏很适合啊。数字军团很不错，虽然开始的时候见到光头吴奇隆觉得很奇怪。电视剧的时间过度做得很不好，转眼就是“十几年”，脸、服装都没变化！关于4、8的选择，电视剧比较牵强。            
(4星)	 叫你要忠于做自己 还多管闲事            
(4星)	 重看时恍然明白，四爷的爱根本不是真正的爱，他的爱处处是“我这是为若曦好”，但那些都是他以为的好，并不是若曦真的想要的。而若曦的爱又包含了太多杂质太多顾虑。反而让我印象最深也让我流泪最多的是若曦和十三爷的友情，人生得一知己足矣！十爷大婚的出逃，塞外的无条件相信，雨中的求情…            
(3星)	 女主角你敢不敢在纠结一点？！！            
(5星)	 我很少流泪，这是我第一次为电视剧而流泪，十四的爱在最后才彰显无遗，会像之前的情节，我错过了很多，他默默的爱，默默的付出。            
(5星)	 看过之后的惆怅感会让人无限回味的总会是经典~~~            
(5星)	 我心中永恒的穿越剧典范            
(5星)	 步步揪心，揪心揪心真揪心！            
(3星)	 还行吧，比《宫》好看……            
(4星)	 歌挺好听的            
(NA)	 前期只是觉得逻辑有点不通后期被女猪脚给作烦了。。。            
(5星)	 帅哥很多很好看            
(4星)	 还不错。部分处理仓促。。            
(3星)	 很羞愧的，我居然看完了。就是因为拖沓的情节导致我想看他到底能拖沓到那种地步。爷们看还是有些蛋疼。            
(2星)	 一开始有惊艳到，也挺喜欢刘诗诗的相貌，感觉很温柔。可是我不得不说，真的太过装逼了，总之一涉及到淡然这个词语演员们的演技必定装逼，淡然不是那样演的啊老大！PS：渲染悲伤氛围时也过于刻意而显得装逼，总之就是一个装逼片就是了。            
(5星)	 电视剧还不错，角色也都很适合各演员的气质，但是我还是坚持喜欢桐华小说版~~            
(5星)	 整体不错            
(3星)	 on line            
(3星)	 看到20集弃了。。            
(4星)	 很忠实小说的电视            
(5星)	 奈何情深 缘浅 但 不悔 相思            
(5星)	 四爷党            
(3星)	 从没看过这么虐心的电视剧            
(4星)	 电视剧基本上是小说的再现，因为这部小说当年太火了。推荐看的人不少。            
(5星)	None
(3星)	 看书吧~            
(5星)	 这部电视剧让我喜欢上了诗诗和袁弘，一曲《三寸天堂》现在听依然很有感觉            
(5星)	 豆瓣呀 整个评分 都不高呀 我品味问题 纠结呀            
(5星)	 绝对是穿越题材永远的经典!原著很好,电视剧在拍摄过程中很尊重原著,而且每一个演员的表演都是贴切的,布景服装道具也都很精致.宫不过是靠帅哥美女撑撑腰,内容相当粗糙,根本就不能跟步步相提并论.            
(2星)	 从主角的脸到剧本都足够无趣            
(5星)	 看了电视又看小说，魂牵梦绕，步步动心            
(5星)	 可以哭出来的            
(4星)	 人云亦云，其实我只看过1集            
(5星)	 扛鼎之作，大气耐看            
(NA)	 大概是喜欢悲剧的原因，不过吴奇隆演得确实很好，就是对刘诗诗颇有微词，难道是因为她也是女的所以看不上她？            
(5星)	 喜之郎大果冻- -；            
(NA)	 喜欢袁宏，喜欢十三爷            
(5星)	 很好很强大！！当初追剧追的相当辛苦啊！！~~(╯﹏╰)b            
(3星)	 呃....竟然看完了这部电视剧....迅雷看看给力啊没op没ad啊过瘾！然后剧情还不错吧，那几个阿哥也不错，起码是在演戏啦，康熙也不错.结尾哭啊哭的烦，狗尾续貂的感觉.            
(3星)	 吴奇隆火了            
(5星)	 尊重原著，好评            
(5星)	 说我庸俗也好，说我肤浅也罢。步步惊心就是好看，细致，不雷的清穿剧。            
(4星)	None
(NA)	 四爷///            
(4星)	 马尔泰若曦            
(5星)	 很尊重原著，演员演技也还都不错，值得推荐~            
(4星)	 悲剧啊            
(3星)	 比“宫”好看，刘诗诗很有气质。不过，到了后面剧情有点拖拉。结局也挺好的，若曦存在过，假如他们像“宫”的结局那样在现代相遇，我就接受不了了，还好没有。            
(NA)	 很少看穿越剧滴孩子也过来喵喵了...            
(3星)	 玛丽苏和康熙的儿子们不得不说的故事……整体上差强人意，男演员都还不错，但是女主角太木了，演龙葵的时候就觉得她呆呆的，这个剧里从头到尾她好像只有一个表情……            
(2星)	 各种快进······但是比小说好看吧···            
(5星)	 演员们选的实在是很到位！四爷，本来是没有报多少期望的，但是，吴奇隆真的是，继梁朝伟之后，第二次幻想的四爷对象，八爷同样很出色，总之一切演员都很完美。但是电视剧之后，发现小说扛不住了！！1.若曦移情别恋的速度太快了；2.小说实在不应该用第一人称，真的是太肉麻的~~但是，故事的主线还是不错            
(4星)	 3星4星之间犹豫，没有传言的那么好，但是对于穿越剧或者古装剧而言其实已经算不错的了，至少不吵不闹娓娓道来，虚虚实实的的确有点穿越的感觉，让人能坚持看到结局，不过最后几集感觉不大好，为啥说不清。            
(3星)	 最爱的还是原著            
(1星)	 看了十集实在看不下去了。。。。什么也不想说了，原著特别好，都看书去吧孩子们。            
(4星)	 看了2/3吧，决定不看了。年纪大了受不了这么虐的剧情。但容我吐个槽~~女主你是要闹哪样！！！你的男人在朝堂上都站2排了啊！！！            
(3星)	 看过小说，比电视剧精彩，但是电视剧拍的也不错，刘诗诗稍微嫩了点，最爱十三，爱袁弘的演技            
(5星)	 质量最高的穿越剧。            
(5星)	 真的不喜欢若曦，最烦那句“贝勒爷要是没事儿的话，奴才等会儿还有事做”，拽什么拽？拽个P啊。从头到尾只爱八爷            
(4星)	 忘了是去年还是前年看过这套书，就感觉很不错。如今拍成电视剧了，虽然没有完全看全，但感觉还是不错的一部剧吧            
(5星)	 我爱吃吃。            
(4星)	 尽管有逻辑不通畅之处 但是情绪的传递却深陷在心里很久很久  由此认定 还算成功的  无论接受还是抗拒命运 都逃不脱一个命中注定  过奈何桥之前的那碗孟婆汤 还是要喝的 忘却前世  不看未来 会快乐些            
(5星)	 很棒的一部剧，值得极力推荐！！！唯美的画面、细腻的情感、精湛的演技深深地折服了我，最近很少见这么好的电视剧了，忠于原著，没有那些狗血的情景及言语，这么火爆是必需的！！！！            
(4星)	 步步揪心            
(5星)	 尊重原著             
(3星)	 哭哭哭 哭个屁= =  我妈都受不了了            
(3星)	 赞一下道具君BGM君            
(4星)	None
(NA)	 还算比较尊重历史的吧。            
(4星)	 ....突然觉得玛丽苏的东西有硬伤.....            
(NA)	 看不下去            
(3星)	 心疼四爷！            
(4星)	 相比于《宫》，是值得一看的，尽管仍有一些硬伤~~~~            
(NA)	 11年最倾心的一部剧。            
(4星)	 我喜欢里面的主题曲和插曲~就是看了很虐心            
(3星)	 没有小说好看··有点失望            
(4星)	 一般啦~            
(NA)	 刘诗诗的表演很到位            
(4星)	 好长时间没看这类型的连续剧了，片子挺不错，拿来解压啊放松啊都很合适。            
(3星)	 只能说还行吧。可是爆爱四爷！            
(3星)	 我讨厌事事的若曦             
(4星)	 以后不找虐了，真沉重！从头到尾我都是爱八爷啊~            
(5星)	 好久好久没有这么用心 频换横批的电视剧了，姐哭了一整集            
(5星)	 真的很好看，前面闹腾而花痴，中间和最后的部分很虐心，哭得一塌糊涂，真正的相爱却未必最后能在一起，忘记失去的，珍惜拥有的，只爱眼前人            
(5星)	 我还真吃这一套....            
(5星)	 算是比较尊重原著的作品！！！所以值得推荐！            
(NA)	 先喜欢八爷，再喜欢14爷，就是不喜欢女主角            
(4星)	 还不错，但是没书好看。            
(5星)	 确实很忠实原著            
(5星)	  只不过觉得可惜。            
(4星)	 不说啥了  最近还比较能看的电视剧            
(4星)	 拍得很用心，相较之下和原著很相符，作为小说的实体化还是值得一看的，小说对人物心理的描写更仔细一点，只看电视剧可能不太能体会到人物的心境会比较跳跃，相较于其他一些国产片来说还是很不错的            
(NA)	 为什么这演技总让人觉得狗血            
(4星)	 清穿必看的小说。瓦最爱的四爷~p(#￣▽￣#)o             
(5星)	 不错，喜欢            
(4星)	 还是剧本好            
(NA)	 还好吧，不是特别喜欢，看到后面就不想看了，烦！            
(5星)	 那是我爱过你的天堂            
(4星)	 看了这个喜欢上了 林更新            
(NA)	 没失望，谢谢。            
(5星)	 很不错，比较忠实于原著，刻画的人物个性都很鲜明，基本没有雷点！特效比较坑爹，化妆水平较差！            
(3星)	 挺乱的            
(4星)	 不错的穿越剧。            
(5星)	 真的拍的很好，非常尊重原著。一个感人的悲情的爱情故事。            
(NA)	 咳咳            
(NA)	 袁萌萌!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!            
(4星)	 泪点无数            
(3星)	 穿越局在我这儿满分是四星。故事是完整的，扣分点在制作，男女猪脚坑坑洼洼的脸和蓝屏技术神马的~            
(5星)	 这部剧水准很高啊，剧情严谨，演员演技都很出彩，制作精良，如果水准放在这个水平线上，以后的宫廷戏还能看吗？            
(5星)	 看最后一集仍然放声大哭昂···吴奇隆演的好哟···袁弘老帅了····            
(4星)	 这部穿越剧，应该是我看的第一部，觉得还不错。对其中的男演员表现赞不绝口，但诗诗呀，我觉得是这个人物形象太纠结了，整个给我也是一个纠结。            
(4星)	 剧情梦幻，偶尔开心，感情纠结，会有眼泪落下来~~            
(NA)	 自以为旁观者的迷局中人            
(2星)	 没意思，搞得世界上只有一个女的似的，几个阿哥的口味都一样的，没劲！            
(4星)	 不知为何，总是比看书时少了一点流泪的冲动...            
(5星)	 乱虐            
(4星)	 看步步最有意思的一件事情是运用有限的星象知识去猜他们的星盘~            
(4星)	 近几年可以了            
(4星)	 有一定历史基础的东西，看着才不会很浮，这部不错。            
(5星)	 让我纠结了很长一段时间~~            
(5星)	 还不错，但我还是无法理解女主爱上四爷，那么爱。。。。            
(3星)	 只为郑嘉颖加上的三颗星。各种肥皂，根本就不知道若曦跟四爷怎么爱上的..            
(5星)	 八爷！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！            
(4星)	 孤身一人来到未知的世界 还好未忘却爱人的本能 迟迟不能释怀的 只是我们付出了太多的感情 怨自己不能收回            
(5星)	 48都好啊            
(NA)	 我应该建一个豆列，叫 陪麻麻看            
(NA)	 哈哈哈，四爷爷卖萌            
(5星)	 超爱诗宝~            
(4星)	 好吧 我承认我是四爷党            
(4星)	 很多情节都还比较符合史实~~            
(5星)	 悲到骨子里的感觉。原先小说就写得很细腻，电视剧的话感觉每个演员都诠释得还不错，已经很满意了            
(3星)	 可以看看，制作还是很认真的。除了若曦从爱八爷到爱四爷转变太过突兀。            
(4星)	 心疼八爷，讨厌若曦！            
(4星)	 演技不好，节奏挺乱，但最重要是那份情。            
(5星)	 绝对四爷党！行到水穷处，坐看云起时！            
(4星)	 火了四八十四            
(5星)	 其他穿越剧都是浮云            
(4星)	 相较于其他穿越剧，这部比较尊重历史。不像其他的完全恶搞            
(3星)	 若曦太蛋疼了受不了，我体会不到那种感受            
(5星)	 很虐，很美。            
(5星)	 开始的时候是抱着打发无聊时间的心情看的，但是到最后真的看进去了，最后一集哭得稀里哗啦的~！            
(4星)	 刘诗诗真耐看            
(5星)	 我是八爷党！            
(5星)	 四爷党的。老十三也不错啦~            
(5星)	 我就是喜欢十四            
(5星)	 代入感很强，好像真的发生了一样。有人觉得太沉郁，但在步步惊心的宫廷，压抑，恐慌，异时空漂浮的无力感，表现的丝丝入扣……加上情感纠葛，向来情深奈何缘浅啊            
(4星)	 真真是为了郑嘉颖才打四星的！            
(5星)	 这是我看过拍得最精致的古装片，绝大部分忠于原著。看了这个后，我都觉得之前看的那些古装片大多只是披着古人的皮却没有古人的神。桐华的作品里我最爱的是云中歌，步步惊心谈不上很爱，作者的文笔能战胜一切，看到最后还是哭了，电视剧改编很成功，之前觉得这样组合很奇怪，但是精心的制作还是打动了我            
(NA)	 又复杂又单纯，小说不比电视剧看着那么累心。            
(5星)	 因为原著让我着迷才看的步步，选角不错，很贴近原作。            
(4星)	 一次看电视瞄了一眼，正好是最后两集，把我吸引住了，上网找来看看，比宫强一些，老四跟若曦实在太虐心了~~~~~~5555            
(4星)	 下次还得再看一遍            
(2星)	 看到一半实在看不下去了，女主擦得粉是有多厚啊……            
(4星)	 还不错。。刘诗诗穿那身红色的旗装真好看。。            
(3星)	 高品质穿越            
(3星)	 女主换个美女就好了            
(4星)	 演员演技很好，故事情节饱满，前半段看着开心，后半段进入虐人模式，除了哭还是哭，女主开始奔波于拯救大众为所有人求情生皇上气的阶段。。。。。因此给4星，见不得这样的结局。。。觉得最出彩的演员不是只为别人的女主，而是只为女主的四爷，太太深情了。            
(4星)	None
(4星)	 最后一集太虐了。虐哭了。            
(5星)	 简短            
(4星)	 如果没有老袁，我想我可能不会看。            
(5星)	 断断续续终于看完，各种不舍。            
(4星)	 喜欢整个故事发展的逻辑，细致又不牵强。人生即便知道了贫穷富贵的结果又怎样，过程总是要走，何况每个人最终的结局不过是去另一个世界。            
(5星)	 很久没看到这么给力的电视剧了，都说女主不漂亮，我不觉得啊，若曦给我的的感觉就是女主这样，人格魅力征服所有的人            
(5星)	 是我非常非常喜欢的一部电视剧            
(NA)	 我大爱大爱。。。            
(5星)	 刘诗诗真的好看，很耐看。今年的关键词有步步吧，还是大家都已经忘记了。            
(5星)	 坚决四爷党！            
(4星)	 十三阿哥党~~~~真不知道若曦在想些什么= =作是她最作啊。。。            
(1星)	 啊呸！            
(NA)	 在郎木寺 下雨天的时候最好的消遣｀｀｀｀            
(3星)	 宣传力度太强了，连我这个不爱穿越的都被穿越了，感觉很一般 没想象的爱恨情仇 勾心斗角             
(4星)	 前面还挺搞笑的，后面越来越虐心了，结局更虐心，喜欢十四爷            
(5星)	 大爱袁弘，大爱诗诗~~唐人拍的电视剧都爱~~            
(5星)	 这是一部让人沉迷的戏，很虐心，但就凭整部剧的服装，道具和布景，我也力荐。而且演员很不错，每一位的表演都很到位，包括小太监小丫鬟。一切都很尊重历史，皇室的尊贵和每一位重要人物的气场都可以感受到，尊重历史也尊重原著。很不错的穿越剧。            
(4星)	 我是悲催的四爷党。行到水穷处，坐看云起时。            
(2星)	 插花似的看过，但是想吐槽行不行啊？。。。。            
(5星)	 这一份喜爱的心情维持了好久            
(4星)	 没看完            
(5星)	 角色和剧情都很贴合原著的，细节也做得很到位。刘诗诗的若曦很成功，进步非常大。还有袁弘的十三，绝对是亮点。            
(4星)	 引人入胜是当时看的最强感受，吴奇隆的确有特殊的气场。刘诗诗演戏很细腻。各路配角在自己的位置都发挥了百分之百的魅力又相互交融不强主角风采，难的。            
(3星)	 老實說我對這種電視劇一向沒甚麼興趣..但最近這部真的在網路上炒太火了..所以基於好奇心使然, 便開始從第一集開始看...一開始的10集還能依照電視劇的速度來循序漸進..但十集以後已開始沒有耐心..(當然也跟拖戲有關)...所以邊快轉邊跳著看完了！總之是部如果有很多時間沒地方花..可以看看的一部電視劇            
(3星)	 = =两颗星星全是给郑嘉颖的            
(2星)	 真心觉得混乱。            
(NA)	 08 - 18, 28 - 35 完全是被那一场强吻戏打动啊！哈哈哈哈！            
(5星)	 我喜欢这里的刘诗诗~~我曾大爱的吴奇隆终于“复出”了            
(2星)	 我觉得作者肯定有玛丽苏情节。所有的阿哥都只爱她一个人。宫里是没别的女人了么？？            
(5星)	 最后把我看哭了            
(4星)	 比较忠诚原著，只是女主角不够漂亮。            
(4星)	 换成我 也会选老四的             
(5星)	 呵呵呵呵呵呵呵            
(4星)	 vs 宫            
(5星)	 好看好看好看好看!!!!!            
(4星)	 和原著相似度较高，几乎没什么雷点            
(NA)	 还是书好看啊。。。电视剧真是。。。。            
(2星)	 看了穿越我就生气。为啥那么多人爱若曦，不想在现实生活中平凡下去，就去古代吧！歌曲还挺好听的            
(3星)	 其实剧情有点拖沓，另外印象中芒果台便开始热衷于“*******大戏”这种狗血的宣传语~            
(3星)	 还算忠于原著，也就只能还行了。            
(4星)	 前面惊艳了下            
(4星)	 刘诗诗果然气质不错。吴奇隆同学还可以再老一点。。。            
(3星)	 刚开始播这个电视剧的时候纯粹是因为之前看过小说，觉得还不错。看过之后最大的感觉就是要比宫好太多了，先不说演的如何，就是剧情就比宫好太多了            
(4星)	 好看的穿越剧，虚构的爱情主线，但没有对历史的恶搞。各主角配角都演的不错...            
(4星)	 一群多情男儿，奈何生在帝王家；一个柔情女子，奈何是理性的现代人。不然结局也不至于如此~            
(4星)	 比较尊重小说原著，算穿越片中的姣姣者，大爱片曲            
(5星)	 不用多说，爱就一个字            
(5星)	 总之算是国产剧中不错的了。我这个N久不看国产剧的人都是没有快进看完的。            
(3星)	 12集弃……听到红A的旋律出来的时候，我就知道我与这剧无缘了            
(4星)	 买了碟赶着看完了～这部算是近几年可看性比较强的古装剧了。看贴吧里很多有才的人评价几位爷与若曦的纠葛，真的是比原作者想的还要深刻。但还是不能把它等同与历史剧，一半还是以偶像剧眼光来看。            
(5星)	 心中的那份无奈 在若曦身上完全体现出来了            
(5星)	 一宿未睡 步步惊心 步步皆情            
(NA)	 原先大家看得热闹不屑于，以为和宫一样，后来看了小说，第一次能把穿越类小说看完，且是第二天接着站立上一天课，电视看得我哭了，大家还是向往刻骨铭心的真爱，若能如此相恋，夫复何求？            
(5星)	 拍得很好            
(4星)	 很排斥穿越剧的我，很喜欢这部，因为不雷人，看的很真实，虽然不是完全依据历史发展，但是偏差不大，喜欢，去掉一星，因为我觉得节奏有点慢了            
(4星)	 当时宿舍里跟风，一个个妞儿看的都特起劲儿……然后就是各种四爷党，八爷党，十四爷党……真有意思～            
(3星)	 没一个爷像的。。。            
(3星)	 其实没那么无聊啊。刘诗诗像刘亦菲、孙艺珍、叶童等诸人的集合。            
(4星)	 虽然和《宫》讲述的是同一个故事。但是明显《步步惊心》更尊重历史，更有深度，《宫》是穿着古装的偶像剧。不过两部剧的诠释的方式不同，但故事好，很好看。            
(5星)	 虐爆了，大学里也里总算找到了小时候迷恋还珠的泡沫印记，却深刻了些许。            
(4星)	 很少看这类片子，比起那些清宫偶像剧更成熟，着重每个人物的内心细节描写，演员们哭的真好，若曦太难了，若曦再长得好看点肯定5星，            
(3星)	 更爱小说也。            
(3星)	 十四阿哥真是养眼呀~其它没感觉了            
(4星)	 八爷，始终是八爷！            
(3星)	 13            
(4星)	 我赛我终于看完步步惊心了！            
(NA)	 这部片子让我不在讨厌郑嘉颖            
(4星)	 出去大家所说的诗诗额头的痘痘，其实还不错啦，至少基本尊重原著，没有让我磨拳霍霍。喜欢这些男人们，哈哈。            
(NA)	 刘诗诗很美~            
(4星)	 虐            
(5星)	 目前为止最喜欢的一部电视剧。跟原著已经很接近了。改编的很好。            
(4星)	 比书好多了            
(3星)	 我只是想吐槽刘诗诗。。。小号包子脸，满脸疙瘩，还能把一帮阿哥迷的神魂颠倒，皇宫里是没人了吗            
(3星)	 自己很喜欢的一部小说改编的。感觉还行吧。。。但还是觉得没有小说里的那种细腻。。。            
(4星)	 值得一看。            
(NA)	 话说在上海的公寓里 ，难得静下来，一部电视剧啊，所以，还是不错的            
(4星)	 华丽的八爷党路过吗，四爷，你也是个LOSER            
(4星)	 八爷是初恋，甜蜜而难忘；四爷是最爱，痛的苦骨铭心；十三爷是蓝颜知己，不离不弃；十四爷是最终的结婚对象，稳定又贴心。            
(3星)	 女主角不好看            
(NA)	 前几天我到www.juku6.com看过，觉得这电视剧不错，很好看            
(5星)	 大半年了，一辈子没这么追过一部剧，也许是对的时间遇到对的东西了吧……步步已然成了俺的亲生仔了，当亲妈的能客观地看待自己的娃吗？除了打5星别无选择了O(∩_∩)O~            
(3星)	 真心没感觉出刘诗诗有多么美……是说长的路人就被叫做氧气美女咩~额头上的痘痘盖都盖不住啊~            
(3星)	 改得还算忠于原著，但结局实在是狗血~而且节奏的轻重缓急没把握好，该os的地方不os，又没有个时间线，把若曦演得很讨厌，每一步走得都莫名其妙~不过居然40集的国产剧我都看完了，大部分还是在电视上看的，很成功~            
(5星)	 若曦若曦~            
(NA)	 看到十几集看不下去了。。。            
(4星)	 真悲啊            
(4星)	 还是很忠实原著的，就是化妆和衣服，需要改进啊            
(5星)	 只怪情深缘浅            
(5星)	 特别推荐~！            
(3星)	 有很多太虐的地方都跳着看了，很喜欢刘心悠            
(1星)	 不仅是垃圾！            
(5星)	 集万千旖旎，只为不负你的期待！            
(4星)	 爱，信就有！后面苦情过分，四爷性格前后不一致。            
(3星)	 还算忠于小说，但有些地方还可以进行适当的改编，比如时间过度这块。还有就是装化问题，从开始到结局，时间跨度快20年，装竟然都没变。。。。。四爷也就多两撇小胡子。。。。。。            
(2星)	 尼玛总算看完了，尼玛看了好几个月，尼玛后半部分简直烂到家了，尼玛除了哭还会什么？            
(NA)	 结局是个悲剧。卧槽啊！！            
(4星)	 唯一一部喜欢的清宫剧，也是唯一一部大学追着看的电视剧            
(4星)	 比宫好点            
(4星)	 以后考试之前不能看电视了，都被这剧坑了~吴奇隆通过这剧翻身了，确实拍的还不错吧，比宫锁心玉强多了...但这么多男人爱一个一看就是YY的            
(1星)	None
(4星)	 最后还是戳中了泪点的  但是感觉后面没前面好看啊  收束的很仓促            
(4星)	 比《宫》好看，但是若曦越往后越让我纠结，何必这么执着呢，为难自己            
(4星)	 因为几个感人的镜头才看的 演技真心没话说 就是特效做的有点差 后面的情节越来越敷衍也就没劲了 不过总的还是很欢喜的            
(5星)	 虽不能全部展现书中之意境，但有剧如此是为佳作……            
(4星)	 由于太虐 最后还是弃了 但对KC的花痴就保留了下来 最大收获是认识了八爷 人生若只如初见...            
(3星)	 看的时候挺追的，看完都不记得什么了。只记得有好多哥。            
(4星)	 情不知所起，一往而深；情不知所终，一去不返~~            
(4星)	  感觉从十几集后才开始变得好看~            
(4星)	 不得不承认，赚了我不少的眼泪，还有就是剧中十三长得像极了我当时有很强crush的一个男生。。。。            
(4星)	 也算国内近期制作精良的电视剧了            
(4星)	 完全尊重原著            
(NA)	 作为看剧人士，怎能不来凑个热闹。我说，为什么诗诗长了好多痘痘，妈妈说可能是化妆过敏了····            
(3星)	 越到后头越不爱女主了，后期属于典型的没事找事的女人。。            
(4星)	 情节各种纠结各种惨 特效大减分~ 开篇较差 中后部分整体还不错~            
(1星)	 拍的不错，演的也不错，演员都是大爱，剧情太狗血了，受不了世界上所有的男人只喜欢一个女人的情节。            
(5星)	 不错的穿越剧            
(5星)	 不得不说我就是喜欢不胡乱改编的编剧。无论如何，这是我看过最好的言情改编剧，基本忠于原著，而且有几个部分加的剧情很合适。但是自然该有的问题有很多，而且总觉得没看过原著的人看不太懂电视剧。            
(5星)	 难得一遇的好片            
(NA)	 编剧我就什么都不说了，当时是姐妹们推荐看的，主题曲歌词很不错            
(3星)	 我承认我次奥了，风潮都过了才想起来看……            
(4星)	 很尊重原著吧！            
(NA)	 喜欢死八爷了。。哭得稀里哗啦的            
(1星)	 我瞄了几眼，觉得实在是惨不忍睹，吴奇隆的演技也太差了！            
(5星)	 大爱，不解释。            
(4星)	 其实还成吧。。虽然确实挺像大龄剩女YY的梦。。            
(4星)	 在烂片横行的年代，一个没那么雷的电视剧已经很不容易了，更何况里面有帅哥，嘿嘿            
(5星)	 ❤真的很想给六颗星❤            
(5星)	 不多见的好剧，难得让我看完的国产剧            
(5星)	 好看            
(5星)	 停在这里不敢走下去，让悲伤无法上演，下一页你亲手写上的离别，由不得我拒绝。这条路我们走的太匆忙，拥抱着并不真实的欲望，来不及等不及回头欣赏，木兰香遮不住伤。---三寸天堂。若初相见，如此便可想念，倒不如永不相见！            
(3星)	 算是不错的古装剧了，喜欢十三爷~！！             
(5星)	 说实在的 心好堵。。。            
(3星)	 其实也挺难得的            
(4星)	 35集终于看完了。其实还是很感动的。最后哭成泪人了。不过有点太悲情了吧。            
(5星)	 向来对这类火热的穿越剧啊啥的不感冒。可是说实话这部剧真的可以是这类题材里的精品了。情节与原著比较符合。            
(5星)	 情感刻画很用心            
(NA)	 其实呢，一开始我觉得很俗套不愿看，结果呢，一不小心便落入了俗套。            
(3星)	 我只想说我看的是人……            
(NA)	 单纯喜欢老四            
(3星)	 又是清穿，表示其實不是很喜歡~但是，命運什麽的，真的很糾結            
(NA)	 一样的殇... ...            
(3星)	 没有我想象的好看哦，也没有像姐妹们说的那样哭得死去活来。女猪脚我觉得古装比现代好看多了。            
(5星)	 个人觉得非常好看！刘诗诗也很美~《战神》之后最震撼的电视剧~~~~~~~~~~            
(4星)	 一部剧后留下一群人            
(3星)	 爲什麽說[步]比[宮]好看呢...我想大概因為若曦識時務選的是皇上吧...比較貼合人的理性思維.            
(5星)	 前半部分挺好看的，后半部分太纠结……看电视跟心情有关，好看！            
(4星)	 故事很紧凑，情结很完整，爱恨纠葛步步引人入胜……            
(4星)	 忠肝义胆的十四...            
(3星)	 比某些穿越剧不NC多了 这部算是好的            
(4星)	 只看到雍正登基。            
(5星)	 每当我觉得生活索然无味的时候，必抽几集出来调情。            
(4星)	 我爱上桐华的开始~~我很庆幸它没有被拍成宫一样的偶像剧~~不过，唐人的特效真的有待加强。。。。            
(4星)	 哎，十四演砸了。。。            
(3星)	 实在没兴趣看完            
(5星)	 无关穿越，关乎爱，狠，命运，人生            
(NA)	 真心不错。            
(3星)	 搞不懂为什么会有人那么喜欢这部片子，只有最后两集还行，其它完全跳跃式看完的。            
(1星)	 无语的演技，无语的剧情            
(5星)	 从不爱看穿越的书，但我看完电视剧后才发现也许存在的真的就是合理的。说真的，我挺喜欢的            
(5星)	 很久没有这么让我感动的电视剧了。            
(3星)	 你凝望我抬头你眺望天空我俯瞰大清宫 剧情就全在眼神里了 结局仍然赚足了眼泪            
(5星)	 总觉得八爷对她爱的不够深            
(NA)	 看了这部戏，喜欢上吴四的。            
(4星)	 比《宫》好多了。。            
(NA)	 看过第一集 马上看最后一集。全剧情已掌握，且没浪费太多时间。            
(5星)	 影响了我很久            
(3星)	 马尔泰自始至终都没能明白政治的本质，本身又具有太多的圣母情结，作茧自缚也是必然。正因为片子过分立足于此并强调帝王所谓不渝的爱情，很大程度上削弱了影片的深度。其实以这个题材，可以拍出非常富有张力的连续剧。情节拖沓是另一不足之处。评价太高，所以是作为正剧来看的，作为穿越则好得多。            
(5星)	  - -穿越是小女生时的梦            
(4星)	 拍的还真蛮忠于原著的呢            
(5星)	 可以说是我有生以来最喜欢的一部电视剧吧，结局很完美，唯有这样的结束才能让观者叹服。看过原著小说，虽为穿越题材，但内容并不失真，九子夺嫡应该算是清宫剧中最到位的了。同学曾戏说，只恨它早没排成电视剧，不然历史绝对让他满分，高考也不会失利啊～            
(3星)	 很很很一般。可怕的是，我居然看完了            
(4星)	 虐人的好剧。但是还是值得一看。            
(4星)	 作者YY太厉害了~            
(4星)	 刘诗诗还是很有气质的。最好的情意是十四的。            
(5星)	 四爷四爷···            
(4星)	 十四啊十四，你是个炮灰啊            
(4星)	 刘诗诗不错哦 比羊米强多了            
(3星)	 全給八阿哥~            
(5星)	 除了后边女主角精分，别的都挺好            
(4星)	  吴奇隆这次演的还不错。卫斯理之后看过演的很好的一部电视剧            
(5星)	 看完柔肠寸断，细节处理得非常好，从茶具到首饰，从披风到夹袄，很精致，很少见到将银幕的优点发挥到如此极致以致几乎盖过小说的            
(3星)	 没看明白传说中感人至深的爱情是如何产生的            
(5星)	 超喜欢的。            
(3星)	 31集弃~~~~            
(NA)	 也许多年以后你不再记得我，因为我们只是 情深  缘浅~            
(5星)	 因为宫 所以你是五颗星哟~            
(3星)	 景也太假了吧            
(5星)	 四爷党啊、、吴奇隆            
(5星)	 好多年没看到制作精良的电视剧了。            
(5星)	 最后那集，哭得很伤心。            
(NA)	 百搭            
(NA)	 编剧很厉害 原著也挺饱满            
(5星)	 一集没落下，全都看了，也看过好多本这样的书哦，很喜欢这里面的演员，他们演的也很好。感觉都出来了，看的时候很揪心啊。            
(3星)	 当初因为看了《宫》觉得太TM粗糙了，而且步步的内容跟宫差不多所以不太想看的，百般无聊才去瞅瞅，结果感觉还不错哦，特别是八爷~哈哈哈~不过剧里的若曦也太纠结了~最后众阿哥搞完一圈的同时也搞死了自己~            
(4星)	 这女猪的现代女性思维断送了她的古代幸福之路啊……            
(4星)	 F14            
(3星)	 女人看的。古代版的鹿鼎记而已。抄实验报告最佳伴侣。            
(4星)	 最后的结局不是很喜欢~、基本尊重原著把            
(3星)	 这部剧让我重新一发不可收拾的爱上吴奇隆，嘻嘻~            
(4星)	 比较靠谱的穿越~~琼瑶版雍正王朝            
(3星)	 看不下去了 越看越无聊            
(5星)	 话说 无论从服装还是故事情节都是比较真实紧凑的！人物刻画也很细腻！很爱~~即使是不待人见的清穿剧  仍然有很多可取之处！            
(4星)	 个人很喜欢，尤其是男人之间的权利争斗，但剧情较为平缓，喜欢大悲大喜的人还是不要看。            
(5星)	 一部可以從鏡頭中讀出文字感的電視劇~~~贊~~~            
(4星)	 哭的稀里哗啦的，再次被封哭泣帝。。            
(5星)	 用心制作的一部电视剧            
(4星)	 觉得是芒果台这两年最靠谱的一部电视剧。看了两集决定先完成书在来电视剧。书，不错。电视剧也不错。            
(5星)	 吴奇隆的演技可圈可点，刘诗诗干净清爽，完全符合女主的样子（都多少年没见过这种女主角了，至于那些说刘诗诗呆头鹅，不好看的，我看，多半都是那些把自己当作女主角的人，所以不管是谁演都一样会骂）。几乎是完全尊重历史，编剧和桐华都辛苦了。不管是选角还是造型，我觉得唐人已经非常尽心了！            
(2星)	 能与书比吗！！。。看完就忘的一部片。。。            
(NA)	 这是我这几年来看过古装剧算是不错的。。。            
(5星)	 本人认为真的很不错……看后久久不能释怀！细节都抓的很好            
(4星)	 纯属娱乐            
(3星)	 比较贴合原著 但真心没觉得小说有何特色 引人但不入胜 通篇平铺直叙让人昏昏欲睡 新番外更是读不进去 所以这就直接导致了该剧没有任何高潮 如果它被评为“清穿”三座大山之一 那么另两座我也没兴趣爬了             
(5星)	 只为真心,无关风月            
(NA)	 果然还是不太喜欢女主吧~~讨厌她对爱情滴那种态度，很喜欢十三爷。。            
(NA)	 喜欢，好看，挺诗诗，挺步步。。            
(4星)	 若曦作啊作终于把自己作死了，皆大欢喜的结局。刘诗诗，我看行的。            
(5星)	 很好看 很感人            
(5星)	 很好看，陷得很深，还在回味中            
(3星)	 片子还没上映时，看了半个小时的超长版片花，很感兴趣。在片子大热期过了以后才从朋友地方拷到片子（那时候网上720P蓝光版都有了），自然兴趣缺缺了，断断续续，终于在昨天看完了！内容比宫饱满许多，整体质量上乘，但就是没宫那么勾人。清穿剧告诉我们，不管你怎么穿，历史都不容改变。            
(5星)	 以前觉得刘诗诗不太漂亮，看了这个，觉得她真美……            
(4星)	 难得我从书到电视剧一点点看完了。。。            
(4星)	 反正我看到泪奔了……            
(4星)	 可惜是女人视角            
(3星)	 吃力不讨好            
(4星)	 刘诗诗的古典韵味带点俏皮确实迷人，戏里的氛围庄重，典雅，很值得玩味，美中不足的是剧情到后面太悲，而且言情戏火候太重太过腻歪~            
(3星)	 喜欢若兰~~~~~~~            
(4星)	 冲突永远存在，没有完美关系。我发现我对有小胡子的男人越发喜爱。            
(5星)	 桐华写这个真是做了很多功课，人物个性鲜明，面面俱到，甚至连历史上为什么没有马尔泰两姐妹也交代清楚了，她的态度真是太focus了。最让人拍案的就是为什么48会反目，不要以为可以改变历史，有点蝴蝶效应的感觉。感谢导演，你选择演员很成功，故事脉络拍的十分好！刘诗诗，将来你能甩别人好几条横马路            
(4星)	 对吴奇隆有了新的改观，把四爷隐忍的爱演到了极致，佩服呀！            
(4星)	 服装很美            
(3星)	 雖然我覺得此劇不爛，可是有沒有人來告訴我一下，這片子怎麼到5星的？？！！廣大人民對5星有認識和瞭解嗎？！！！！！！！            
(4星)	 最后几集被打动了            
(4星)	None
(4星)	 很喜欢，很纠结。他是不是很yy呢？            
(NA)	 一群男人爱上同一个女人            
(4星)	 连台词都跟小说没差别，那还不如重看小说呢。但是能拍成这样也算是小说改编电视剧里最好的了。            
(3星)	 跟美人心计果然还是不能比啊...            
(4星)	 最好不相见。。。算是比较好的还原剧情了，就是那个十四的演技有待成熟            
(3星)	 我也不知道我是怎么了就看了这么一片            
(5星)	 算是近年来不错的古装剧了            
(NA)	 看过。。。没那么难看啊。。。            
(3星)	 越看越悲伤            
(5星)	 好看死了~！！！            
(4星)	 唉。。。            
(3星)	 看时花溅泪，过后尽灰扬。。            
(NA)	 时间拿走了人眼里的光彩            
(4星)	 看的第一部清宫穿越电视剧，大爱四爷对若熙的爱！主题曲一念执着很好听！第一最好不相见，如此便可不相恋，第二最好不相知，如此便可不相思。            
(3星)	 没想象的好看...            
(3星)	 我对穿越剧，清宫剧什么的一直无爱，看了1个多月才勉强看完！            
(4星)	 因为书才来看这个电视剧，感觉还可以。            
(4星)	 非常忠于原著            
(NA)	 嗷，好喜欢十三和十四。            
(4星)	 看了宫之后看的这个，感觉比宫强很多，虽然很多剧情依然恶搞，最起码逻辑还正确些。PS：喜欢十四阿哥。O(∩_∩)O~            
(5星)	 八爷党。            
(4星)	 精致 悲催            
(NA)	 拍得很棒，和原著很贴            
(5星)	 最爱这部 最爱四爷~人生一梦，白云苍狗。错错对对，恩恩怨怨，终不过日月无声、水过无痕。所难弃者，一点痴念而已！当一人轻描淡写地说出“想要”二字时，他已握住了开我心门的钥匙；当他扔掉伞陪我在雨中挨着、受着、痛着时，我已彻底向他打开了门；当他护住我，用自己的背朝向箭时，我已此生不可能再            
(3星)	 刘诗诗比杨幂美多了，是吧            
(5星)	 看的时候觉得蛮好看的，看完之后，只是觉得吴奇隆好帅啊            
(3星)	 真是奇怪怎么火成这样？拿来打发无聊时光，还真是无聊            
(5星)	 一个宫女与六个阿哥的故事            
(5星)	 感动。后半部分几乎场场要哭，只觉得他们眼里心里全是浓浓的情意。在这个爱泛滥的时代，真正的情意是多么可贵。虽然我的直接印象是爱情剧，但它在历史方面处理的也相当好，尊重历史，若曦更代表一种现代人看历史的视角，是感情戏外值得思考的。歌很美，歌词很美，场面很美，珍重很美。不枉我刷夜看完。            
(4星)	 清穿的经典之作，虽然女主角有点差强任意，也算是了了我对步步的一个念想吧            
(5星)	 难得有内涵的电视            
(4星)	 大爱十三爷&amp;四爷俩的基友组合~结局处理得还不错，起码没有来回穿越的雷人场景。            
(5星)	 让我感动了，谢谢。            
(2星)	 给小姑娘消遣还凑合，我看真是太无趣了....穿越剧以感情作为侧重点就是失败....            
(5星)	 稀饭台词 场景布置也很精致到位 演员着装也有高讲究 演员安排 定位不错呀             
(2星)	 我看了几个月才把它看完，作为一部电视剧，它确实比较失败，也许他是一部好的小说，但是不是一部好的电视剧，节奏很有问题，刘诗诗和吴奇隆的表演压不住场，八爷和十三爷演得还不错。看完了之后除了觉得不好看之外没什么感觉。            
(5星)	 芒果台播出的时候没赶上，后来在网上追剧，爱上步步，爱上四爷，爱上吴奇隆！            
(4星)	 总体不赖            
(4星)	 清穿中的经典吧 先喜欢的小说            
(5星)	 很喜欢的一部连续剧啊小说里面的每一个角色都演绎得那么好~~~力挺            
(4星)	 我觉得算国产优质了            
(3星)	 因为周围人都在追这部剧，于是也看了……看到20多集，因为知道了结局，就一直没有看完了……            
(5星)	 没有丢原著的脸。。。            
(5星)	 真的演得很不错，里面的每个人都很棒            
(5星)	 小说改的成功版吧。精致的服装和饰物外加精选的演员们。给力！！！            
(3星)	 大家都在看，如果不看和大家没有话题，所以被迫一看，前面都是一闪而过，但是从若溪死了以后，还是给看哭了，还有很关键的就是觉得那首歌真的还不错，陪在剧情里很有feel!            
(NA)	 我喜欢十四            
(4星)	 这个分是给那些SG们的，，不至于因为剧情太烂而看不下去。。另外，歌也还蛮好听的。。            
(4星)	 我以前特鄙视成天没事儿抱一本子看TVB破案或者穿越古装剧的二货们！某一天我特么的犯贱看了一集，就彻底沦陷了！好吧~我承认哥们儿一直在装逼，从未被超越！            
(NA)	 从两年前的那些午后 到九月份那些熬到十二点的晚上 不负期待            
(3星)	 比较尊重原著 看着墨迹死            
(3星)	 我觉得还不错诶，至少比起那个宫。            
(4星)	 桐华            
(4星)	 数日，闲来为古人担忧，食不知味，夜不能寐。只能算是庸人自扰吧。要跟四爷再见了。想也枉然，本就无一物。.             
(4星)	 难忘四爷 爱恨若曦             
(5星)	 好爱四爷啊~期待第二部··            
(5星)	 演技精湛 剧情有些莫名其妙 但是又莫名其妙的能看下去 几乎一气呵成看完的            
(NA)	 不错。但是一直注意到女主额头豆豆好多。罪过啊。            
(3星)	 有点小失望 不喜欢马尔泰若曦            
(5星)	 绝对忠实原作，还原的超高，无论是小说还是电视剧，非常值得一看            
(5星)	 这是我最喜欢的一部古装剧            
(3星)	 看到第八集就8想往下看了……            
(5星)	 超級好看!            
(5星)	 大爱刘诗诗~大爱桐华~很喜欢这种小说的感觉~            
(4星)	 几乎完全忠于原著，难得的片子。            
(4星)	 没明白分数那么高是为甚？玛丽苏情节浓重啊&gt;&lt;            
(NA)	 改编的最好的小说吧。。没让人吐血            
(5星)	 真的很喜欢，喜欢若兰、喜欢四爷，我觉得如果遇到四爷这种男人一定要嫁，嘿嘿，我男人就很四爷，咩哈哈。            
(4星)	 在鸭鸭以威胁下看的，以我对穿越剧的浅显认识，觉得挺好看的            
(4星)	 阿哥军团很拉风~            
(5星)	 在拍摄期间并不期待此剧，但因为刘诗诗去看了一下。才发现它的好。若曦是一个现代的古代人，作为一个历史的看客，将历史之迷一一看过，历史之路一一走过。悲剧，也许这才真实，过往的那可能都如《宫》那般大团圆结局，一如红楼也是一晃如梦幡然醒悟的悲歌。更何况在九子夺嫡的历史洪流中。            
(5星)	 我爱步步哦哦哦！我爱诗诗哦哦哦！我爱所有的步步角！            
(5星)	 就是里面的爱情~让人太纠结了~            
(4星)	 不知道要说什么，能把它看完主要是室友的强力推荐吧~~            
(4星)	 看完时  我做了四爷党            
(4星)	 真是很久没看电视剧了。。。草原戏各种省钱可以理解意思到了节约成本我明白。 耐看刘诗诗，对吴奇隆郑嘉颖等男色也种种改观果然是戏养人啊戏养人。剧情和角色的大成功，导演到没看出有嘛水平            
(3星)	 阵容比较强大，不过对我不是太有吸引力。            
(3星)	 就那样吧，剧本改得比原著还衰。女主尼玛真心不像现代人            
(4星)	 和原书自然是有一定差距的。但是还是很不错的。只是八阿哥你可以多打点粉不。你的温润如玉到哪去了！！            
(3星)	  林更新            
(4星)	 在尊重史实的前提下剧情发展才是正途。            
(4星)	 拍的其实很不错，但是对情节和书，我一直是很没感觉            
(5星)	 面对这几年来泛滥的家庭情感剧、脑残韩剧、更脑残青春偶像剧等...步步惊心绝对是部审视爱情和自由的好剧！剧情跟历史融合的很巧妙，细节处理的也很谨慎，整个剧情设计显示出对历史的尊重。女主角虽不是那么的惊艳，却也有其柔柔的韧劲，耐人寻味。我看过原版小说，刘诗诗出演这个角色是最恰当不过了            
(5星)	 拍得很好，演员也演得很到位，很用心，很细腻。。。            
(4星)	 我把29集当作大结局看完。            
(4星)	 最后两集，哭死我了            
(4星)	 虐心的结尾啊 T T 泪奔 ~            
(4星)	 若兰 老十三            
(NA)	 跳着看了四集，每一集都有一种“原来这个才是感情戏的男一号”的感觉。。。            
(NA)	 我居然看了这个电视剧。居然。。。。。。            
(5星)	 拖沓的看到最后，心都累了。虽然给五星，但是心里不认同的还是很多。            
(5星)	 喜欢小说才看的电视剧，出乎意料的沉沦，然后，痛彻心扉。            
(3星)	 还不错            
(5星)	 痴情爷们林十四！            
(3星)	 四爷发育真晚。。。            
(3星)	 就算是姐夫的诱惑，但是八爷还是。。。。分分钟记起~！~！~！吼吼~！~！            
(3星)	 看了一半 实在是看不下去了~~~            
(5星)	 一部非常忠实原著的作品，看得出制作的用心。            
(5星)	 诗诗不错的！            
(5星)	 好看            
(5星)	 拍的真好，很多画面很漂亮            
(NA)	 很多时候是因为我们知道了结果而选择，就像我们要求经济基础一样，只不过希望上层建筑稳固，但又有多少是美丽的错误？更何况，我们前路未知，所以怎么做值得深思。            
(5星)	 貌似是第一部狂追的古装戏。还记得第一集出来的时候武汉有震感            
(4星)	 无奈情深缘浅            
(NA)	 还好~            
(3星)	 比宫好看点点            
(4星)	 很虐心啊~            
(4星)	 很不容易，不错            
(3星)	 看过书，没有想象中的好看。不像戏说，不像正剧，后半段太悲。。。总体还行吧。            
(5星)	 完全沉沦了。            
(4星)	 可惜把女主弄得太娇俏，且道具差了点，大夏天的白气呵来呵去的。            
(5星)	 是时间的过错，让我们只能错过。            
(3星)	 在寝室妹子的强烈推荐下看了……典型的开了头之后食之无味弃之可惜看了就看了吧            
(5星)	 很喜欢呢~~~            
(4星)	None
(4星)	 虽然一开始很鄙视，但是看完了确实觉得还不错~~~为什么我对老八就一点儿都喜欢不起来呢。。。还是十三比较好~~~            
(5星)	 第一次被电视剧虐到，看了三遍还忍不住再看            
(5星)	 这剧属于比较耐看的一种，刚开始觉得演员真是不怎么好看，若曦那满脑门的小疙瘩实在是掉人兴趣，在看几个阿哥除了袁弘没有好看的，可是吧越看越觉得好看，最后索性一晚上都看完了，看到最后还哭得稀里哗啦的，不得不承认第一印象差的东西不一定就不好            
(4星)	 后面不太喜欢 前面很好看。刘诗诗比杨幂好多了            
(NA)	 很不错，就算是很触动的幸福也会透出淡淡的忧伤            
(3星)	 终于看完了，soso的感觉啊，可能我太不喜欢压抑的东西了，我发现我是13、14爷党，特别是13            
(4星)	 说实话，在国产电视剧中，这部算好的了            
(5星)	 硬伤很久            
(5星)	 后半部不太好看了……但似！最后两集好催泪啊55555……            
(4星)	 近7、8年都不看电视了。这是众多穿越剧中最成功的一部。选角、演员本身、剧本、配音、音乐……都不错。最后说明，我是四爷党，袁弘却让眼前亮了。            
(4星)	 男女主角都不是太喜欢选角，不过故事还是很爱            
(3星)	 立场不同的双方怎么可能顾全，想兼顾就会都伤害，这女的天秤座的？。。。而且从8到4的转变也忒快了，闪瞎我的狗眼            
(4星)	 不错            
(4星)	 比小说更让我有看下去的欲望！            
(4星)	 俺就不废话神马了~~~~            
(4星)	 和原著还是很符合的~！算是比较喜欢的一部穿越剧了~！            
(3星)	 电视剧就是不能沉溺下qi…看了就停不下来的。不过，这才看过多长时间而已，现在的我已经忘了大部分剧情…            
(4星)	 喜欢小说~喜欢十四~            
(3星)	 看过原著，觉得电影和原著差不多，绝对比千山暮雪给力多了，匪我思存，我真是对你失望啊。。。不过作为我高中时代还算比较的作者，还是去看了书，但是真的除了满满当当的恶心之外，还有失望，这种书你也能出了。。。姐姐你是不是很久真的回到过去了。。。。            
(2星)	 完整看过一集，还是在宾馆特无聊的时候，越看越无聊，终于换了个频道。我深爱的小说南竹们，你们去哪儿啦……不过听到个插曲还不错。            
(2星)	None
(5星)	 喜欢刘诗诗，比杨幂的【宫】好看多了            
(5星)	 超级好看嘛~~~~~            
(4星)	 最爱林更新            
(4星)	 虐心，很虐心，以前我是不看网络小说也不看什么穿越剧的，但是这部剧确实是不错的感情戏，现实而细腻，并不是架空的胡说八道主人公天天没别的事做就爱来爱去，写出了感情在现实生活中的羁绊与无可奈何，而且看得出作者对清史非常热爱，基本所有细节都力求和历史契合。还很会挑演员，能演成这样不火都难            
(3星)	 此剧最大的失败是刘诗诗童鞋的演技，减一星。古代的人都 品位不一般啊，喜欢天然呆的女生，长的也一般，唉            
(4星)	 细节做的太太棒了，比如衣服纹饰什么的。忠于历史，演员耐看。其实光八爷一人的演技我就该给五星的其他都是拉分好不好！！！            
(3星)	 没书写的好            
(5星)	 拍得很精心，处处细节可见。剧尾虐人不浅，却让人不时想回头再看看。各个人物都处理得很好，四啊哥，八阿哥，十三，十四，若曦等等。看完这部剧之后，很久都看不进其他宫廷古装剧…………            
(4星)	 加给十三爷            
(3星)	 活的步步惊心，爱的也要步步惊心么？            
(4星)	 能不能别这么悲催啊~不过比宫要好的去了~            
(5星)	 在中国的清穿剧里面算好的了 也比较尊重原著 而且道具和服装很用心 那些说没宫好的 完全是因为喜欢轻松搞笑剧的。。。  而且我认为刘诗诗是属于耐看型的            
(5星)	 看的人落泪            
(2星)	 没见过这么脑残的编剧。。女猪脚一穿越总得有个过渡期了把，直接就会各种礼节和专业用语了。。            
(3星)	 看的时候很入迷，看完就很无语            
(5星)	 至少他尊重了原著， 刘诗诗不是第一眼美女 但也耐看，好久没看古装了，这次终于又开始找到感觉了            
(5星)	 追着看完的，一次看不够的那种            
(4星)	 原书更虐心呀。这个也挺纠结的。不过还好喜欢看。            
(5星)	 佛学教育片。            
(5星)	 虐。。虐。。虐            
(3星)	 转变得太突然了总觉得更像个交易。接受无能啊。ost做得真好。            
(4星)	 爱.            
(5星)	 看过的最接近原著也是最能表现原著感觉的清穿剧            
(4星)	 从剧情还有精致度来讲都比《宫》好，但是个人爱好来讲最受不了拧巴剧，于追了大概20集终于放弃了。            
(5星)	 有些东西，现实不可见。有些东西，如你所见            
(NA)	 这是很多年不曾一见的精致古装剧，从台词、布景 、人物造型都很不错~虽然情节处理有些部分显得突然，不过还是很喜欢            
(4星)	 哭死我了            
(4星)	 还是蛮好看的，虽然我依旧对576的身高和皮肤有怨念。。            
(5星)	 起码让我看见了你            
(5星)	 随便拖出一个皇子都能成为一部戏的主演，集中了这么多优质男的电视剧还多吗            
(4星)	 前半部没认真看 后面越虐越好看 虐到高潮就完结了             
(4星)	 想法和性格是改变不了的 如果结果不好的话 就尽情享受过程            
(5星)	None
(4星)	 或许是我先入为主 看小说时就彻底沦为八爷党 电视剧版的八爷由LAW霸饰演，更加分，所以我就迷恋八爷无可救药了。客观公正地说比宫好看太多了            
(4星)	 后面绝对比前面好看..虽然虐心的结局会令人难忘,但是我想笑到最后.改编的结局只会徒加悲伤.            
(5星)	 九子夺嫡好精彩的题材，其实众人演的真是挺好，一部女人戏，所有男人围着若曦转。各有各的特点，原著和编剧弄的都不错，非常接近历史真相，真不容易啊，明明要加个穿越的人，还要跟所有事扯上关系，还要合情合理。结局还要一样。缺点有点是若曦在里面有点矫情。和四爷八爷的感情有点不清不楚，妆稍差.            
(4星)	 同样是清穿！但是比宫好看！            
(4星)	 其实穿越剧永远是那么个套路，意外回到古代，有个不错的皮囊，之后大闹后宫，N个美男围着转。可是，却还是毫无理由的喜欢看这样狗血的剧情。            
(5星)	 书里的细节感觉有些没表现出来 但演绎的算不错了 喜欢若兰             
(4星)	 原来我也喜欢。            
(5星)	 说穿越吧 是不现实的 说不现实吧 又总觉得挺搭合的~ 结尾收的觉得有点急 不过还是很喜欢的！ 现在看不得宫那类的穿越了 这个才是经典啊            
(4星)	 居然忘了标这个！。。 四爷党啊四爷党~~            
(4星)	 虐心。。。            
(3星)	 还可以吧。            
(NA)	 陪老婆看的。虽然很蛋疼，不过还是能看下去的            
(5星)	 史上最帅雍正~~~ 每个演员我都喜欢，非常成功的一部电视剧。            
(5星)	 期许，心酸，温暖，悲凉，道不尽的无可奈何            
(3星)	 不错的结局。十三与十四，一个懂若曦，一个不懂，可都是性情中人            
(NA)	 很不错，值得一看            
(NA)	 就是女主角太难看了            
(NA)	 挺精致的一部清宫剧，结局有点凄美。            
(NA)	 为数不多的让我认真看的改编剧，确实很强大            
(NA)	 看片花时，觉得演员选的很烂，电视剧好不到哪儿，看过之后，才觉得演员选的很到位，演的很好，比那什么好多了            
(4星)	 看过小说的电视剧很少看，这一部无论是人物选角还是剧情都很贴近原小说。            
(3星)	 还不错            
(5星)	 比一些NC剧不知道要强多少倍   还是很值得看的            
(5星)	 回味无穷的剧            
(NA)	 还是穿越好，想谁爱谁爱，想开始开始，想结束结束。            
(4星)	 几位爷都不错            
(NA)	 小说中毒太深，之前看片花的时候对女主表示不满，因为不够美貌。实际看了之后，觉得女主还不错哦，但是小虎吴整日一副扑克脸，就没第二副表情了！            
(3星)	 步步惊心是看过书的，书里很是平淡，改编之后也没有大的起伏。没有给我惊喜，不过若兰倒是个亮点，简直是秒杀。制作还是差了点，虽说不推荐，也没有什么值得表扬的地方，但是也没什么大的诟病。后面几集不错            
(5星)	 电视剧穿越到电影去了 不过冲着数字党 还是要满星的            
(NA)	 生活就是这样http://www.ku-goo.com很现实            
(NA)	 首播期间，无意间瞥到的电视剧，看了一会觉得还不错，就追完了。            
(4星)	 从没见过这么纯粹的一部悲剧，幸福的时间太少了，有点压抑，当然，女主角的情感转换也是有点突然的            
(5星)	 唯一就是看到四爷了吧~呵呵~~吴奇隆加油~~            
(1星)	 一位专门立牌坊的婊子的穿越故事...恶心            
(4星)	 八爷党不解释。十三爷十四爷分列二三。这剧真心悲了些。            
(5星)	 喜欢刘诗诗 但是不太喜欢若曦 我还是喜欢清楚自己想要的女孩子            
(3星)	 是想让我们相信命中注定这四个字吗？让人纠葛的情情爱爱。            
(3星)	 大爱袁弘。            
(3星)	 这女猪脚怎么就那么多事儿啊！            
(5星)	 看一次哭一次啊~~            
(4星)	 看得我揪心死了……            
(2星)	 人人都爱玛丽苏，玛丽苏啊玛丽苏，我还是别做梦了            
(5星)	 太喜欢了。看完小说已经爱得不行了，看完电视剧觉得制作组、演员都太不容易了。很久没有遇到步步惊心这样的作品，每一步都重重的锤到我心里，重重地熨平了我对它之前的偏见，重重地把我的眼泪一次次的跟水龙头似的哗哗倒出来。另外，剧照里面评论的同学们太可爱了，每张的评论都有亮点，笑喷了。            
(3星)	 桐华大神。下次不要再把书改编成剧本了。当年的我看《步步惊心》那个伤心啊。看了电视剧瞬间幻灭了。            
(5星)	 追过小说再看，也不错~            
(1星)	 1、只看预告片就可以了   2、终于降到7,9了！            
(NA)	 比较，            
(4星)	 尊重原著，身心俱虐            
(3星)	 女主的气场弱了            
(5星)	 挺好的。            
(4星)	 看完以后才觉得剧情有些。。。打发时间吧。            
(3星)	 场景太烂 剧组很没钱耶            
(3星)	 比上一个强            
(5星)	 太好看了！！            
(5星)	 本年优秀的力作，好作品！            
(3星)	 还行，没太看进去，女主角没有主角光环啊~            
(NA)	 主要是小说写的好，吴奇隆很帅            
(4星)	 喜欢三寸天堂            
(4星)	 甚少看古装剧，续雍正王朝，康熙大帝后难得的一步大体上尊重历史的清宫剧。            
(5星)	 原著和结局都烂尾..可是四爷威武            
(5星)	 可以算这辈子最喜爱电视剧之一...但不愿重温...估计太入骨了...            
(5星)	 禁不住看了，结局时哭的个稀里哗啦...            
(5星)	 不错            
(5星)	 很好的小说，更棒的电视剧！爱死了！            
(4星)	 Good story!            
(NA)	 尽管对穿越剧有很多负面的讨论 但是仍然看了两遍 并且对爱情有些深刻的认识~            
(3星)	 清宫剧，我真的看不下去。。            
(1星)	 若曦穿的莫名奇妙，与几个阿哥的感情有点像女的主动勾引……乱七八糟，还是死了好，省事多啦            
(4星)	 真的很久没有这么好好的看过一部古装剧了，没以前张庭演的那个穿越有意思。穿越成分不多。但算不错。            
(3星)	 这货不是我该看的 我错了            
(4星)	 啊哈哈~我要过来给你评一个！            
(4星)	 原作那么牛逼，电视剧还会差么...必须支持八爷和十四爷咯...            
(NA)	 刚开始还相当喜欢看，看到最后，唉，看到那个刘诗诗都想吐，爱就爱吧，还到这边又是觉得对不起这个对不起那个的，有必要这么纠结不？其实平常电视里的纠结我都能接受，这里面，我真不能接受，神里神经的。不过最爱四爷，觉得相当不错，其实，外面的花那么多，何必独爱这一枝呢，伤不起……            
(5星)	 我的最爱，不说了~            
(4星)	 只是觉得，这穿越到古代的小女子，琴棋书画比古代人还厉害。文言文说的超级地道，还会临摹雍正写字，有才呀！            
(4星)	 演员虽然新人多，表演没有太多做作。40集看下来，剧情不空洞不罗嗦。只是有一大疑惑，若曦从八爷到四爷的转变，到底是为什么啊~~~原谅我才疏学浅，真的没看懂，也没想懂。觉得这点有点牵强，期有好心人解说下            
(5星)	 没看完。好歹也赶个2011的主题吧。            
(5星)	 其实还想多给几分，总体来说制作很好，人物很好，从人物设定的不满意到最后的意犹未尽，相信已经说明这部剧的精品之作了。            
(4星)	 刘诗诗看久了还是可以的，就是长得太苦了！一朵苦情山茶花啊！！！！            
(5星)	 只为那如梦般的温润男子——郑嘉颖版爱新觉罗·胤禩            
(4星)	 第一部也是唯一一部看的清穿剧，觉得不脑残不浮夸，看得下去入得了戏            
(4星)	 真的很不错，演员们演的真的都太好了            
(5星)	 超级耐看的一部剧。与原著相比，改编的部分可以打80分，表达出了书中没有的“九子夺嫡”的一些场面，使得整部剧超越了本身的言情题材，有点向正剧靠拢的意味。总之最大的成功有二：其一是原著本身的强大和耐人寻味，其二是导演选角的到位，真可谓百花齐放了，连打酱油的太监都有看头！            
(5星)	 这部电视剧在选角上还是挺靠谱的，我本来是个小说迷，看完之后还是觉得非常满意的。尤其是吴四爷的演技和各路有爱的小眼神，真是让人大爱呀。刘诗诗长得也很好看，还是挺符合书中的若曦的，最美的就是若兰了，好有古典气质，外景部分的雪景真是太好看了，除了其他假的不行的外景，这部不失是一部好剧。            
(5星)	 挺好，我喜欢剧里的十三和十四~            
(4星)	 不错！演员挑的相当好            
(3星)	 我爱刘诗诗。但是大陆片子永远都是狗血加狗血。            
(3星)	None
(5星)	 行到水穷处 坐看云起时            
(5星)	 是我看过国产最好的拍摄手法，什么时候芒果台拍的角度能那么丰富！？            
(5星)	 多少年了，都没有这样一部让我如此难忘的电视剧，不得不说，《步步惊心》太棒了！            
(5星)	 小说我更爱            
(NA)	 很给力的改编剧            
(5星)	 哭到死啊，绝对正剧，近年来难得走到我心里的戏，阿哥军团都很爱啊，若曦本来讨厌现在心疼到不行呀，感觉有后续呀能静静等呀，我爱八爷，我爱十三，我爱林刷新，我爱马尔泰若曦！            
(5星)	 虐心死了            
(4星)	 冲着四阿哥去的，不过里面的插曲和片尾曲都还不错哦~~            
(5星)	 沉迷            
(5星)	 情深缘浅，人世间多少无奈痴嗔。如果他们并非生于帝王之家，又该有各自怎样一番人生            
(1星)	 救了个命你们是怎么坚持看完的真的好无聊啊。            
(5星)	 我怎么就觉得这不仅仅是言情呢。剧情的节奏掌握的也好，慢却耐人寻味。每次看到若曦的等待，我也能收起自己的浮躁。最初因为郑嘉颖才看这个剧的，但最后我是十四爷党了，十四最真性情。            
(5星)	 拍得很美，场景台词衣服都很好，不是脑残剧，能让我看第二遍，于是给五星，同时又让吴奇隆迎来事业高峰。。还捧红了一批人            
(NA)	 被剧透的看完，也算看完吧？            
(5星)	 哭得我啊。。三俗了有木有。。            
(5星)	 高中的回忆 我想，只有看过小说的人才会懂得里面美丽与哀愁            
(NA)	 纠结绝对不是一个字啊            
(4星)	 因为原著才关注得到，还比较贴近原著的，重温这迷恋小说时的感觉。很棒。翻拍的也还不错，很有原著的感觉。            
(5星)	 步步惊心是我看到过的我最喜欢的片子 没有之一！            
(5星)	 半夜看啊 四爷啊 那个若曦开始挺好的 到了最后那几集 什么都他妈管 我都想抽她             
(5星)	 和步步惊心比起来，宫就什么都不是了。每个环节都丝丝相扣，悲情的故事总是容易引起共鸣的，刘诗诗没有杨幂长的漂亮，但是演技在这个剧里肯定是会大活肯定的。            
(4星)	 是一部制作尚算精良的片子，就是电脑特效假了点。            
(NA)	 最后两集哭得稀里哗啦的，非要这嘛虐吗！幻想着博物馆里出现的就是穿越的四爷，这结局好伐嘎嘎~            
(NA)	 总之，让N久不追剧的我又追了一把。            
(3星)	 日日盼君至            
(NA)	 很接近原著哇，真的很接近啊，刘心悠的表现真得把我震到了，就好像“新一帘幽梦”里面的绿萍一样，完全压住了主角嘛            
(5星)	 虽然很虐心，但不失为一部好剧，可以当历史剧看，忽略一下她穿越的戏谑。            
(4星)	 4的演技有提高，8有点不行，13/14很讨巧。            
(5星)	 一开始觉得平淡，但是越到后面越有意思，不过说是穿越剧，但感觉更像古装正剧，若溪童鞋已经彻底变成古代人了            
(3星)	 就看了前面幾集後面幾集~後面幾集坑爹的賺眼淚啊！！！我都哭死了！！！            
(NA)	 没有营养 剧             
(4星)	 女版鹿鼎记……            
(5星)	 虽比起原著来说，逊色不少，但全集看下来，还是让大部分的步迷们感到欣慰。仅论电视剧来说，还是很不错的。            
(NA)	 14~~~~~~            
(5星)	 很喜欢，看过后一直在回味。。。            
(5星)	 佳作，别的不说了。            
(3星)	 2011年            
(5星)	 悲剧的结局其实很美啊            
(NA)	 在新办公大厅看完，配合着一起看了书，电视剧比书的内容少些，基本还原原创。最后一集加的哎~就不评价了~            
(4星)	 一开始难以看下去，但是忽略那些荒唐的YY，看看风景看看帅哥美女，很好嘛！            
(4星)	 无论是剧情，选角，音乐还是任何其他东西，都很好很好。看的时候觉得，任何想象都是无力的，谁能想象应该对谁有着坚贞的爱呢。            
(5星)	 13爷，14爷            
(3星)	 很久没有一部国产的电视剧吸引的我追逐着看完，是因为四爷还是八爷，当然是四爷，从雍正王朝开始，各类题材的九子夺嫡，只喜欢四爷，这电视看的我哭了很多回，为什么哭，只是在特定的时间，让自己哭一场吧，也许有时间，我会再看一遍~            
(4星)	 穿越劇到此為止……詩詩啊……            
(5星)	 作为看过小说的人来说 有期待也怕失望 忽略一些可以忽视的问题、步步还是没有让我失望的 值得一看的。            
(NA)	 诶 就这样呗            
(5星)	 看过小说，觉得电视剧百分之八九十符合对原著的想像，此外每个细节都非常好，演员服装道具摄影色彩主题曲配乐等都是上乘之作，不论有多大争议，这部剧会成为经典。另外对于刘诗诗，聪第一眼看到她演穆念慈就被吸引，觉得这个女孩清丽脱俗纯净透明不染纤尘。天然去雕饰，清水出芙蓉。她就是我想像中若曦            
(3星)	 看了书，算是尊重原著的了，选的角色比较符合书中的感觉~            
(5星)	 很好看，比宫强多了！            
(4星)	 后面有点看不下去 然后书里我萌翻的几个point没表现好很不爽 但是我成功看上了413这对=v=小有收获            
(NA)	 很虐心，却也明白了很多，喜欢刘诗诗也喜欢若曦            
(2星)	 一颗星给KC，一颗星给吴奇隆。剧情不咋地，之前很期待的，怪失望的。不喜欢女主。            
(5星)	 已经很久没有遇见让我如此感动的电视剧了，不批判。感情之细腻，深深打动我心。            
(2星)	 看了一集之后才看小说，满脑子都是吴奇隆等老男人的形象，生生毁了一本小说。。。。尝试看了几集还是没看下去。。没啥意思。。太慢了！！不适合姐这样没耐心的人。。里面的演员都太丑了。。。每一个美女帅哥。。实在没动力啊。。。。。刘诗诗一直都一副要死不活的样子。。哎！没意思            
(5星)	 今年给我的惊喜            
(4星)	 拍得不错！就是某些场景假了点~而且可能碍于剧本和原著所限，戏剧冲突还不够强烈，所以一路看下来有点沉闷！穿越回来的大结局挺好的，比较有“电视”的FU！            
(3星)	 四爷很讨厌，女主角也很讨厌，古装剧mary sue            
(4星)	 后半部分很虐心，哭得稀里哗啦~            
(3星)	 我觉得前面20J没什么意义的感觉，一个女子，让N个阿哥有意思，是没见过女人么。。。            
(4星)	 断断续续看完了，还行吧，感觉台词有点肉麻，太假了。            
(4星)	 改编真的很到位！            
(4星)	 KC演的好好            
(NA)	 比较遵循原著            
(5星)	 只是喜欢诗诗            
(4星)	 拍得挺唯美的            
(4星)	 都是痴人            
(NA)	 即使丑陋，也要真实            
(NA)	 姑娘们.都好好学习历史吧,尤其是清史.万一哪天穿越了呢.回不来就得跟对人.,            
(2星)	 女主角只有一种表情，且永远在一个男人身边想着另一个            
(3星)	 再不想看第二遍            
(3星)	 三颗星就是给吴奇隆的。            
(3星)	 穿越剧还是《仁医》经典啊!            
(NA)	 自古侯门深似海，何况帝王之家。步步成长，步步惊心            
(3星)	 翻拍小说中，算是质量很高的了            
(4星)	 帅哥云集 养眼不错            
(3星)	 很虐心的一部剧 都后悔赶什么时髦看啊            
(5星)	 看過之後陷入連續劇真空中...哎..早知道慢點看..            
(4星)	 四爷党            
(4星)	 男猪脚是硬伤！！            
(4星)	 看过小说的，就会喜欢这部            
(1星)	 看得老子很难受，给你一分            
(NA)	 求你们了，不要再拿《宫》来和这个比了！我不是抢手，我只是看过这部小说，看到他排成电影拍得还是比较靠谱，觉得比较欣慰而已。步步的感人之处看过的女人都能体会，清穿绝对不是噱头，爱情才是最大的噱头            
(4星)	 我对于结局还是有些不甚满意，要是尊重原著的话会更好。这个结局反而让人觉得在走“宫”的老路。            
(5星)	 还算终于原著，结局真是差强人意，请别别那么造作好吗            
(4星)	 我觉得电视剧比书好看！            
(5星)	 四爷            
(4星)	 有一半那么聪慧就好了            
(4星)	 我是为了袁弘看的。看小说的时候就很不喜欢女主若曦，电视剧依然。            
(4星)	 可以算是诚意之作，cast惊无险，谁随便一换就是直接弃。最最重要的，意外收获萌物一枚。            
(5星)	 步步惊心，步步伤心            
(4星)	 始终对四爷无感。后半段基本没什么看头。看来我偏心了。稀罕八爷和十四爷。            
(5星)	 看完步步，喜欢上了刘诗诗            
(NA)	 看过第一集和最后一集算不算看过。。。            
(4星)	 结局不好 不过各演员还是演的挺到位 康熙死了后就各种无聊 我还是支持4爷的 当然最爱13爷啦            
(5星)	 喜欢这种淡淡的，不吵不闹的感觉。            
(5星)	 前前后后看了四天，一点没有快进拖动。怕错过好的剧情，情让人感动，很多人有自己的故事。不同于其他的穿越剧，角度，剧情很好。动人            
(4星)	 虽然很尊重原著，也许就是太尊重原著了，所以最后却也落了个形似不神似，整体节奏有点快，让我觉得当初整个剧组是不是就忙着去照搬原著了：急忙把情节搬上去，顺便把小说中的细节也搬上去，结果弄出来也只有这些。就像是一个精美的瓷器，装不了酒，甚至装不了水。本来只想给3星，但为了吴奇隆，4星吧。            
(4星)	 我脚的还可以啊 虽然很多剧情完全不合理 但是基情四射啊            
(5星)	 除结局外 都prefect            
(4星)	 看了第一集后还是能坚持看下去的，刚开始不觉得如何，但是越往后越好看。喜欢十四            
(5星)	 很喜欢，算是圆梦了。ma，我也大概算是当年的第一批读者了吧。。。远目。。。            
(4星)	 林 更 新            
(3星)	 女主很瞎！谁都爱谁都不爱，脑残~~~~            
(4星)	 步。步。虐。心。            
(4星)	 每个人物的个性都很鲜明，刻画的很深刻。同样是穿越剧，说实话真的比《宫》好很多~            
(3星)	 好了，我准备好接受鄙视了。。。我真的去看了这部，还看完了，居然还觉得蛮好看的。。。            
(1星)	 gou  shi            
(NA)	 挺凄凉的，我其实觉得，女主可以生活得更好点，她应该有这样的智慧的，可惜剧情就这样安排了！拍得不错，没有辜负原著嗬！            
(5星)	 这是一部从开始就很期待的片，当时发布演员名单时还觉得四爷不像四爷，若曦也不像若曦的演员，但是看完整部局，完全zang，一切和当时读小说时出现的画面联系起来了。很好的一部改编剧，希望以后有网络小说改编也和步步惊心一样。            
(5星)	 总体来说很不错！！值得期待！！            
(5星)	 步步惊心 由爱生嗔 由爱生恨 由爱生怨 由爱生念 宫如此雷片绝对必不上步步的文艺气息            
(3星)	 最后两集达到高潮。一直挺喜欢吴奇隆，他把外冷内热的四爷诠释得相当棒。其他男主如十四、十三都是美男胚子，可惜的就是女主了，长相平淡得跟一杯白开水一样，感觉她的平面现代照好看多了，电视剧里确实一般，却引得众阿哥神魂颠倒，也没看出她做啥了。一句话：不学无术也能颠倒众生。            
(4星)	 还不错吧            
(3星)	 忠心四爷党            
(NA)	 大热的电视剧，空了下来看了看，没我想象的好，可能我喜欢结构更为精妙一点的，不过最后几集倒是哭的浑天黑地，不过也许就是最好的结局，不过感觉还是稍微有点过于理想化。            
(NA)	 我发现好曾经看过的很多电子书都改成电视剧和电影了。            
(5星)	 蛮成功的穿越剧~两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮~            
(4星)	 “穿越”的切入点真是非常讨巧，极大地迎合了大众的心理需求。一个现代社会的小白领，可以回到古代与众阿哥乃至皇帝调情嬉戏，博得大家的尊重和爱怜。各种时空错乱的纠结问题便应运而生，混搭的语言和价值观念也别有一番趣味。诗诗的演技和光华师姐的文采都不错，对现代来说已经是部用心之作了。            
(NA)	 之前看过很喜欢的一篇清穿文，也看过桐华的其他的作品，再加上朋友的推荐。所幸，看完后，不是很失望。            
(4星)	 虐一下雷两下再虐一下再雷两下 要了亲命了亲            
(4星)	 在唐人公布演员时，有很多人吐槽男女主角，但是随着电视剧的开播，更多的人慢慢认可了演员和电视剧。本来是冲着唐人出品和老O去看的，但是看过之后，更是感叹其中的凄美深沉。一念执着，注定就此飞蛾扑火，两个世界之后 ，只好情深缘浅。            
(4星)	 中毒了的一部片。。。真的是不眠不休啊~在2011年地国庆节            
(4星)	 期待很久了，其实对书没感觉，但看了电视剧，非常喜欢，哪怕个个演员一脸坑也喜欢。看剧不能太较真，看女主二呀二的也挺欢乐的。喜欢44、14、13和诗诗。            
(4星)	 八哥啊~            
(4星)	 喜欢老四            
(5星)	 行到水穷处，坐看云起时…真的很好看，很多话都很有道理很经典··主题曲也很好听··            
(3星)	 我冲着男角来的,刘诗诗没什么气质,相反郑嘉颖林更新袁弘是我的菜 演得不错~            
(NA)	None
(3星)	 用我妹的话就是，为什么一帮男人追这一个长得一般的女人，简直就是作者在yy！            
(5星)	 老大            
(4星)	None
(NA)	 还是小说更好看            
(4星)	 女主历史学得真好            
(3星)	 女主太丑了            
(NA)	 八阿哥 最爱的电视剧            
(4星)	 时隔N年的国产电视剧 第一次看清穿剧 吴奇隆老了            
(3星)	 ok bullshit 本来想打二星的 但是由于是国产电视剧打三星。 原著就不怎么感冒其实。            
(3星)	 看过小说的还是不要看翻拍的- -            
(3星)	 说好了不看剧的，但是最后还是被OST给诱惑了，然后，再次哭崩了……            
(5星)	 好剧就是好剧，拿垃圾抄袭剧《宫》跟《步步》比，那是对《步步》的侮辱。吴奇隆气场强大又不失柔情，最后的哭戏真的让我感慨，这才是演技；刘诗诗演的也不错，很美很耐看，的确是气质优雅的古典美女，谁规定美女就一定得长着一模一样的锥子脸大眼睛？郑嘉颖袁弘林更新的表现也都很好，《步步》值得一看            
(NA)	 看了一半看不下去            
(5星)	 感动 在等待自己的爱中灰飞烟灭...  唯美            
(5星)	 满原作的 苦逼的结尾 眼泪鼻涕n把啊            
(4星)	 古装剧嘛。            
(5星)	 我超级爱看啊            
(4星)	 很不错~难得制作精良的电视剧~值得看~故事剧本很好，人物刻画很丰满~            
(5星)	 最萌十三爷~   尊重历史~  很喜欢~            
(4星)	 剧情紧凑，故事完整，还能催泪。            
(3星)	 唯一不喜欢的是中间转移了心意，喜欢痴情苦恋。            
(NA)	 历史无情 力不从心 看客云云            
(5星)	 比宫好，喜欢吴奇隆            
(NA)	 很精致的制作，演员演技也很好，剧情能套住观众的欲望，但不明白为什么都围着一个女生转？？            
(5星)	 因为是国产，难得了            
(NA)	 那段时间完全被迷住了，看了电视看小说~~演员都是实力派~~            
(NA)	 看了开头几集，还有最后一集，唉~~~最后一集根本就是在看吴奇隆一把把的眼泪鼻涕            
(5星)	 从原著到电视剧，每次都看过N天出不来。第一最好不相知，从此便可不相思；第二最好不相见，从此便可不相恋。            
(2星)	 我就是不喜欢磨磨唧唧爱来爱去的清穿剧 就是偏见~            
(NA)	 八爷柔奸成性四爷心狠手辣十四爷投机取巧十爷心智愚钝，十三爷不错可惜恋母……            
(4星)	 剧情挺合理的，就是刘诗诗哭戏比较合理，她蹦蹦跳跳笑一笑就觉得很尴尬            
(3星)	 没有 小说好            
(3星)	 演的不错的 不过这个剧情安排真是不太能接受＝.＝因为你我忘了交作业了 所以我弃剧了 好吧。。。其实不是你的错。。。            
(4星)	 情感方面 转折得好生硬。。。。。            
(5星)	 好长好长啊，不是很喜欢八爷，感觉优柔寡断，男人就应该像四爷。主要还是男男女女看上去都养眼。结局太让人惆怅了。另：看了演员的采访，让我一阵心寒，电视剧就是电视剧，演员就是演员，不用期望太高。            
(4星)	 这是一出虐心的悲剧，神马清穿只是个引子，若曦简直比古代人还古代。电视剧完全还原了原著小说，甚至台词都没有太过修改，比那个恶俗的《宫》强多了。            
(5星)	 有些东西 真的需要用心去体会 去感受的。。等你永远的失去后。再缓过来想去拥有去珍惜的时候 。。一切已经来不及了 。。是的。。四爷最后失去了若曦。。然后抑郁而终。。这就是在拥有的时候不懂得珍惜 。。错过了的东西不再回来 。。后悔又有什么用。最后两集很深刻 。很多眼泪。。因为真的失去了。            
(2星)	 穿越泛滥成灾,《宫》都没怎么看,还指望惊心？            
(4星)	 中期感情戏好烦。。。。。            
(4星)	 芒果了。。。。            
(3星)	 各种改编变味不解释            
(3星)	 是拍的不错 只是整个故事过于悲伤了 尤其是最后那几集            
(4星)	 最后几集真感人啊~~最后八爷来送若曦那段哭死我了哟~~            
(1星)	 一看就知道是烂剧 搞什么穿越 简直对文化不尊重 无厘头 教坏年轻人 毫无营养的东西            
(NA)	 没看过几集，但是特别喜欢。虽然我对秃了半个脑袋的大清男人们真没兴趣，当初也正因此而没看原作。可这部戏不晓得为毛看到我心里去了……            
(NA)	 我刚看完，演员们都演出了角色的味道，我很喜欢，就是结局太可怜了，看完后我的心都很难过。个位演员们加油。            
(3星)	 三寸天堂和一念之间让步步惊心增色了    四爷在马尔泰若曦死后的痛哭让我忍不住跟着痛哭            
(5星)	 难忘那句“行到水穷处 坐看云起时”。至今在KTV唱《三寸天堂》还是有些惆怅。人生一世，白云苍狗，我们放不下的，只是一点痴念而已！            
(4星)	 看看穿越剧是不是也证明我年轻啊~~            
(3星)	 随个大流。。。 都在腐。。。            
(5星)	 行到水穷处，坐看云起时。寸寸光阴，余音缭绕，若曦胤禛，倾情相依。            
(4星)	 十四十四！            
(5星)	 穿越里面最喜欢的是 寻秦记 不过看过小说第一章以后还是更喜欢古天乐的连续剧 步步是国产里面最好的一部 没有看过小说怎么样 不过知道影像的东西比起文字来始终隔着帘子 不那么透彻 但步步已经做的很好了 我可以感受到每个人角色的呼吸和心情            
(5星)	 最后几集虐死我了！            
(3星)	 前面几集明明还挺欢快的吸引我看了一下，后面二十几集就一直是波澜不惊的一个调调了。            
(5星)	 步步惊心，集集流泪            
(NA)	 我竟然全看完了！！！感谢弹幕            
(4星)	 其实是无意间从后面开始看的，结果意外发现剧情不错，而后补了前面。不过想想如果先看前面估计就没看下去的兴趣了。果然还是虐人的剧情比较深入人心啊~            
(4星)	 我真的太爱刘诗诗和吴奇隆了            
(4星)	 恩。。。            
(5星)	 很细腻            
(3星)	 之前看的小说，拍的时候期待了很久很久的说！看的时候有点失望啊，可能是期望的太高了吧，总体来说尚可~感觉小说原著还是挺火热畅销的啊，电视剧的话怎么反响平平呢            
(NA)	 很久没看中国古装电视剧了，最后几集太悲了，哭的我鼻炎都犯了。            
(3星)	 破坏了俺心目中的小说，我很失落            
(5星)	 比《宫》不知道好了多少            
(4星)	 主要是帅哥比较多。哈哈。。。            
(5星)	 诗诗最爱，再爱心悠！            
(3星)	 本篇講訴了三聖母各種矯情各種做作，折騰了所有人之後把自己也折騰死了的故事。期待很久，結果只是桐華阿姨YY男後宮團，所有阿哥都喜歡女主，女主就跟了個最有前途的。宮鬥很無力，劇情很做作。摯愛八爺黨，若蘭，十四阿哥都讓我很感動。至少宮讓爺看的很爽，爺看這個很鬱悶。溫潤如玉，重情重義八賢王            
(4星)	None
(4星)	 服装很精致，若兰很优雅，若曦开头几集很出戏，后面表现也越来越好，4爷8爷演得很传神。其实刘诗诗，现代装更美，游离的，懒懒的，温柔的，很有女人味。只要不演活泼就很好。            
(4星)	 最后实在是太虐了。最赞各阿哥形象分明，最喜十三。            
(NA)	 补完了。四爷没商量，可我实在不能把吴奇隆和他划等号儿。            
(5星)	 真的很棒，唐人制作的很好            
(3星)	 就算我看过了吧... ＝＝            
(4星)	 对小说翻拍很满意的一个电视剧了 基本还原了小说 可是我还是喜欢沉静在对小说的剧情的想象中 剧情很虐啊 哭惨了            
(3星)	 只是虚幻，好人难做！最后的结局还是在俗套            
(NA)	 在我妈的狂热之下~ 我竟然基本上睇完!!!            
(4星)	 現在的四阿哥的形象很差，很是期待以後他要如何一步步攻戰若曦的心。不過不太喜歡他現在的形象，到不如一直和溫柔貼心的八阿哥在一起得了。沒有好人或壞人，只是大家站在不同的立場上。要自由，於是選擇割捨。喜歡它戲劇如劇名，步步驚心。            
(4星)	 典型的女性视角，一场清梦。            
(4星)	 七分原著的感觉，四阿哥过于清纯了些            
(4星)	 一念执着。。。万般痴---情深缘浅            
(5星)	 和鹅子一起看完的~挺有意思，结局太伤心啦~            
(4星)	 后面虐得麻木了。最喜欢《三寸天堂》。            
(NA)	 我觉得其实还不错。            
(5星)	 越演越好，最后几集太淋漓尽致了            
(NA)	 很纠结的一部片子·看的人很压抑            
(3星)	 在穿越剧里面比较不喜欢的一部，表演得不够真实。            
(3星)	 郑八爷~            
(5星)	 近年来，少有的大爱            
(5星)	 剧本写得很不错~ 刘诗诗古装太路人~ 大爱吴奇隆啊~ 哇咔咔~            
(3星)	 没看过书的人表示很茫然，但女主角很美。            
(4星)	 爱恨皆有因，步步为营却抵不过一片痴情。待到香消玉殒时，只愿记得曾经。            
(4星)	 终于看完了，还算改编得成功~            
(5星)	 就是喜欢四夜，就是喜欢吴奇隆。            
(3星)	 姐就是那个最早发现剧但是最慢看完的那个。good 最后一集的设计很不错            
(5星)	 長大以後看劇遇到的第一部戲讓我看完當即就想回到開始重新來過看一遍 故事好動人TT            
(4星)	 小说不错，它忠实原著……还有一些细节没有拍好~~            
(5星)	 很好看啊，诗爷V5            
(5星)	 久违的感觉，足够虐心，让我魂牵梦绕的~~~            
(4星)	 一部蛮好看的穿越剧，有帅哥美女，服装精美，环境场景也不错，但电脑制作很挫。当然我心中排名第一的穿越剧还是《寻秦记》            
(4星)	 突然懂了某些事某些感情~            
(5星)	 演员的正确选择是这部剧最大的成功。            
(5星)	 很好看，很感人            
(5星)	 哭死我了!!!!!!!!!!!最后两集            
(5星)	 最起码，比起那些不知所谓，擅改历史的所谓“穿越大剧”，步步不管从演员上还是剧本上都很尊重历史，演员也很好的演出了书里的感觉            
(4星)	 还是很忠于原著滴~            
(NA)	 剧。剧中的男人无一例外、不真实的深情，这不过是借“穿越”来发一场女人的春梦罢了；但，从古至今，“权力”，尤其“绝对权力”，如同前世今生的罂粟、鸦片，看得很美，吸了上瘾，绝非“身不由己”可以解释；此外，若可以穿越，你选择过去，还是将来呢？            
(4星)	 哈哈，看着蛮好玩的。            
(3星)	 巧慧长得好萌。。。剧里十多年的时间跨度人的模样一点变化都没有 性格也都没有变化 看着太诡异了            
(3星)	 还是书比较好看            
(3星)	 基本遵照原著，算是不错的清穿剧吧~很喜欢她的音乐！雪花红梅很好！再者，逻辑和情感表现方面还算可以~对人物刻画算到位~            
(5星)	 无尽唏嘘皆因情... 抛去玛丽苏的外衣 是一部十分优秀的作品            
(4星)	 本子写的不错，其他的，恩……            
(5星)	 算是改编剧里最OK的了！            
(5星)	 吴奇隆太有范了~~~            
(5星)	 忠于自己的心，还是终于自己的职责，保他人也得保自己~一个主题--历史不容篡改            
(4星)	 爱！            
(NA)	 演员阵容不错，选角不错，服装、台词、音乐都比较精良，是现在众多穿越剧中难得的精品。            
(5星)	 国产电视剧的情节都很缓慢，不过内容却全在这舒缓流动的节奏中。爱情的伤，确是如此。积蓄的感情都在最后几集释放了出来，那感觉除了虐心，更多的还是感动与爱。这剧为我们编制了太多无法释怀的美好，柔化了我们故作刚强的心。            
(5星)	  一部还不错的穿越剧，步步惊心，丝丝心动！            
(5星)	 一部拍的很精致，很用心的电视剧，同时也浪费我不少时间和感情            
(4星)	 中老年妇女的最爱吧 我也是跟着妈妈断断续续看的 不过觉得这部戏真的把刘诗诗拍的不怎么好看哎··超级不上镜头的感觉··平凡女一个            
(5星)	 捂心口说一句真的还不错！我这种看偶像剧哭不出来的，目前处于憋到内伤勒状态！！！            
(4星)	 哎哟 其实。。。还可以的            
(4星)	 场景实在太假了            
(5星)	 难得一见的好剧，顶！            
(5星)	 很是感动            
(NA)	 行至水穷处，坐看云起时            
(5星)	 演得很好,虽然有剧情有些狗血,有些还严重偷工减料,对白不好好想就看不懂.编剧不能好好铺开说下吗??三星给演员,二星给一些让我深有体会的哲理...泪点极高的我表示哭得很惨.            
(4星)	 终于看完了，我觉得结尾处理的还不错，印象最深是十四。。。            
(3星)	 女主角这个扮相太难看。。。她现代的装扮比清宫装好看多了。。导演选错了吧。。阿哥们说是天女下凡那段，我郁闷到吐血额额额额……刘心悠很漂亮，为了若兰的扮相，给2星，为了刘松仁的出现，给一星，剩下剧情神马的，都是浮云了额………………            
(5星)	 精致 清新 这本就是一个梦~~ 步步惊心 处处动情~~ 诗诗做得很好~            
(4星)	 步步惊心            
(3星)	 若曦太愛自個兒了 十四最可怜了            
(4星)	 剧情不错，因为原著经典，演员就不说了，就不能多找点长得好的啊            
(5星)	 还不错            
(5星)	 多年来完整看下来的一部电视剧..吴奇隆的演技没话说..            
(3星)	 就是好讨厌女主啊好讨厌啊好讨厌啊            
(5星)	 情感细腻，极力推荐，看前半部的时候非常喜欢八阿哥，看后半部的时候就陷入若曦的自我纠结中，很入戏。            
(4星)	 歌不错，若曦就是愁死的，干嘛呢啊，            
(1星)	 很虽的赚走了我的眼泪，我承认我是为了林更新才去的！            
(5星)	 流了好多泪啊。。。不仅为儿女情长，还为这白云苍狗。            
(NA)	 戳心戳肺的虐...            
(5星)	 为甚我就是喜欢刘诗诗！！            
(4星)	 我好难得看一部古装             
(4星)	 爆红的宫被很多人推荐去看看，可看了些片段就怎么也没办法看下去了，如此不合常理烂透的剧情与没什么演技也不怎么养眼的演员，大概就可以明白为什么流星花园会红的，只不过是满足了观众的意淫。步步惊心胜在较精彩的剧情和部分演员的演技上。拍的太仓促，场面妆容漏洞百出，特效更是不敢恭维。            
(NA)	 因为这部戏让我又开始读雍正王朝了。。。            
(5星)	 好看。            
(5星)	 行到水穷处，坐看云起时。太久不煽情，太久不细腻，彻底沦陷了。为精致的水墨，为余味袅袅的茶香，为凝练优雅痛彻心肺的诗词句，为那，任再是喝几碗孟婆汤，世事轮回仍铭记仍泪流的爱恨痴怨~~~~(&gt;_&lt;)~~~~ 。            
(3星)	 被人强烈推荐看的 冲着历史剧去的 我居然也快进也看完了！！多给一星给吴奇隆的演技 受不了女主了             
(5星)	 其实刘诗诗从小燕子演成林黛玉实在不简单。。。            
(4星)	 在每天等剧等得不耐烦的时候，熬了两个通宵把小说看完了，虽然没有看哭，但是确实被感动了。小说是囫囵吞枣得看，但是电视剧确实细细品味地，看电视剧的时候哭了。最感动四爷抓着小辫子想若曦的那一段，最伤感若曦出宫的那一段，四爷和若曦爱得到可以不爱自己，却还是不能在一起，爱情有时就是一种缺失            
(5星)	 我是很少看电视剧的人，但是步步惊心是真的好看...大爱刘诗诗，不惊艳却让人回味无穷的美            
(3星)	 终于看完了。。。一前一后很好，中间很屎，鉴定完毕            
(5星)	 看小说看到哭，电视也一样            
(NA)	 还不错            
(5星)	 太悲了。。要哭死了。。            
(4星)	 有一种表演叫做细节，吴奇隆和郑嘉颖之所以可以在这部主角众多的电视之中脱颖而出的那么明显就得益于这两个字，一抬手一投足都是戏，眼睛里是戏，嘴角含着戏，这是比颜更秒杀的瞬间，瞬间征服你整颗心，随着一起喜怒哀乐。            
(3星)	 虽然对众男争一女的情节表示蛋疼、搞不懂吴奇隆那张黑脸哪里英俊了、还不错吧。            
(NA)	 很好看 看见四爷知道若曦死了的时候  哭得呦  我心都碎了             
(4星)	 改的比较终于原著，后面很催泪。不过，我最喜欢明慧。            
(5星)	 非常棒            
(4星)	 我要穿越，彻底换一下命运            
(4星)	 忠于原著。            
(3星)	 我想打两星半。。。没有扣人心弦。。            
(2星)	 除了遵循历史外还有别的什么可看吗？？？？？？太骗人了 评价这么好 害我看了十几集 实在看不下去 不过不过 我终于记住 郑嘉颖 这名字了 哈哈哈 哈哈             
(4星)	 喜欢十四和十三，故事一般，算是忠于原著的~如果初中肯定很喜欢，现在年纪上去了，只能说随便看看吧            
(3星)	 后半部分看的多一点。            
(5星)	 人生若只如初见            
(4星)	None
(4星)	 就~~~~后面就听完的~~~~但前面还是很好看的呢~~~~            
(5星)	 历史是严肃的，但是在剧中，我们可以看到在严谨的历史背景之下，而不失去其作为电视剧集的可观赏性，仅仅是对于历史的尊重，就隔开了与一般穿越剧俗套混乱剧情的距离，谁又知道历史上是否就真没有一个若曦爱着四阿哥呢？只能留与后人说……            
(4星)	 快进看的，从始至终都是八爷党“过去种种， 譬如昨日死；以后种种，譬如今日生”            
(4星)	 穿越的狠女人            
(5星)	 赞！            
(2星)	 白开水的女主角。。。不懂为什么八阿哥 四阿哥都钟情于她。。从现代来的，还整天动不动就奴才奴才的... 什么都不会...脑子也不大好使。。。整个剧情下来一个强调，一副苦逼脸。受不了。。。就最后一集还值得一看。            
(4星)	 不敢再看第二遍了            
(5星)	 这部剧在我心目中是一个经典﹐悲伤的结局让我久久不能释怀﹐我无法想象张晓带着三百年前的记忆要怎样活下去﹐最苦不过舍不得﹐最痛不过忘不掉。吴奇隆将剧中的四爷诠释的无可挑剔﹐犀利的眼神﹐完美的演技。刘诗诗饰演的若曦让人心生怜悯﹐剧中的服装都很精致﹐演员演技都很给力﹐虽然开播以来﹐女主一            
(5星)	 八苦浓烈            
(3星)	 还凑合，不喜欢4和8，喜欢13,14            
(3星)	 陪伴了我好几周的午饭时光～科博。。            
(5星)	 这几年能拍出这样的片来，真是不错了。            
(5星)	 这五颗星给的我心力交瘁~~~            
(3星)	 这片子为啥这么火？难道大伙儿欣赏的水平都升华了吗，如此苦闷乏味的剧情都看的津津有味。有谁能告诉我若曦的对四和八的感情转变是为了什么？要论个党派的话，偶是十三爷党，有木有异议！            
(4星)	 小说是高三看的，写的真的挺好的，花了不少心思。电视剧拍的不错，因为里面的男女主是我喜欢的演员。            
(5星)	 电视剧方面制作精良，演技到位，选角正确；小说方面架构很好，讲述历史的方式不错，明线暗线清晰，人物刻画丰满，富有逻辑，远超于言情小说的内涵令人赞叹            
(5星)	 本人认为这是近几年来看过的最好看的一部电视剧了！穿越、九子夺嫡、爱情、宫廷争斗……制作很精心，剧情很钩心，情节很虐心！是一部内地出产的相当有质量的一部电视剧！            
(2星)	 男主就没一个能看的。。。            
(3星)	 温润如玉的八阿哥仍是心头最爱。阳光帅气非十四阿哥莫属~            
(5星)	 爱诗诗            
(3星)	 选角不错，演员不错。故事就一般了，可能被大家谈论得太好。            
(4星)	 后面还是挺拖沓的。还是原著小说更好看。            
(3星)	 我整个人都步步惊心了…………            
(4星)	 123            
(5星)	 非常尊重原著，这点是我最欣赏的；几位主演都演得非常好，制作也很精良，服装道具处处看得出用心，值得一看！            
(4星)	 结尾还是有点狗尾续貂之感啊            
(3星)	 事儿啊。。            
(4星)	 还行吧.. 非常尊重原著的电视剧....几乎没有改动...原著应该很高兴的,,,            
(4星)	None
(5星)	 步步惊心，步步倾心            
(NA)	None
(5星)	 大结局的时候舍不得故事里的每一个人。            
(2星)	 摄像弱爆了！编剧改编也不给力，至于结尾，那更是……把原著的立意、深度、苦情，都抛弃了。。。            
(3星)	 雷剧打发时间 = = 好书都是被雷剧毁了的！！！            
(3星)	 好歹是清穿三座山之一，作为小粉红出来的人总是要支持一下的。            
(3星)	 我在大学期间看过同名小说，我还是比较推荐大家看书~            
(4星)	 其实我觉得品质在大陆同类片中算高的，只是节奏实在有点慢，一个心里触动能默默地演十分钟，也太崩溃了。            
(5星)	 满好看哈哈哈            
(4星)	 开头和结尾不错，中间很拖沓，跟韩剧似的，对人物的感情看得也是云里雾里，感觉就是她活的很累！            
(4星)	 算是本年度看的第一部国产大剧吧~重温了一遍原著，还是很有感慨的~            
(4星)	 温文尔雅的一部戏。但曾相见便相知，相见何如不见时。 安得与君相诀绝，免教生死作相思。            
(4星)	 刘诗诗其实我挺待见的，只是。妹纸，皮肤要好好保养啊……觉得四爷脸型很奇怪，不过胡子四气场还是有的。KC我很喜欢，但是不喜欢里面的八爷。十三各种美！！！！为毛都喜欢十四呢，我觉得他长得不好看啊。。            
(1星)	 就看了最后三集，一点剧情木错过。。真是雷死个人了。。            
(4星)	 其实我不是很喜欢这基调。。每次看起来都觉得很累。。。            
(3星)	 哇哦，吴奇隆好帅啊，剧情还行吧。            
(NA)	 真心没有书好玩。            
(1星)	 坑爹货啊！虐心剧啊有木有，搞了半天就是思春少女做春梦啊！            
(4星)	 没失望 刘诗诗演的很好            
(4星)	 四爷            
(5星)	 最近两年唯一爱的电视剧了            
(3星)	 桐华写的还是不错的，只是结局太悲了，剧中所有人都承载了太多悲剧，让人感觉压抑            
(4星)	  ..悲情片 马尔泰若曦成长史 ..            
(5星)	 我没有看全 仅是看最后的十分钟 就已泣不成声 不得不说 步步 惊心            
(5星)	 六星！ 太惨了啊。。。            
(3星)	 真有机会穿越了，你能为现在做些什么？單內容給2星半，多給半星給那些爺們。            
(5星)	 超级无敌的好看。最好看的穿越剧。一开始喜欢老八 后来喜欢老四 最后的十三十四也很不错。结局泪没少流。            
(5星)	 大爱步步~            
(NA)	 步步那个虐心啊  小说 电视剧都不错            
(5星)	 喜欢细腻的感情            
(NA)	 好吧，俺承认俺看过并且很fan郑嘉颖，甚至也喜欢十四……            
(5星)	 这五星是献给永远欲求不满的原著党的            
(5星)	 第一最好不相见 如此便可不相恋...爱诗诗 四爷            
(5星)	 实力派演技            
(4星)	 作为清穿偶像剧，还是有可圈可点的地方            
(5星)	 很尊重原著.就是最后的最后怂了一点点...            
(4星)	 南柯一梦。            
(5星)	 虽是言情娱乐，却也是值得一看的。一个人的两世一生、两生一世与众生相~揭开了历史的另一幅画卷，也道尽人生情路曲折与命运无常。叹！            
(NA)	 靠谱，不雷人，就是王道            
(4星)	 我给四星完全是为了十四！林更新实在太萌了！还非常对腐女口味！哈哈哈哈            
(5星)	 挺尊原著的...............感情细腻            
(3星)	 味道慢慢渗出来~            
(5星)	 整个人的步步惊心了            
(5星)	 芒果台翻身仗啊            
(5星)	 百年难得一遇的，尊重史实的片子。            
(4星)	 我爱KC，虽然我是四爷党            
(3星)	 哎呀妈呀，终于看完了！            
(2星)	 7集，看不下去。            
(5星)	 俺完全把对小说的爱投到真人版了，女主配音那把声音真是绝了，虐死朕了            
(4星)	 跟原文还算相近  期待更多的穿越剧            
(4星)	 居然看完了，吴奇隆的演技还是可以的...后面虽然拖沓了点...但是还是有点l虐...算是比较好的剧了。估计结局认真看会掉眼泪...            
(5星)	 与小说多数是实的，都演得不错，就是吴奇隆有点儿老了，诶，心疼十四啊，我的小新            
(NA)	 觉得这片子最失败的就是结尾。吴奇隆造型觉得雷啊 可能是不适合清朝装吧但是这剧还是好看 就两个字 好看！            
(4星)	 个人觉得比宫好看些，纯属个人观点罢了            
(3星)	 男的都挺帅滴            
(3星)	 差点就陷进去了，幸好及时收住。。            
(4星)	 小说早在高中时期看过，喜欢里边的13，风流但不下流，拥有不输于其他阿哥的才情，但是想要的确实忘情于山水间，远离那世俗纷争，给他一个绿芜是上天对他的恩赐，绿芜出淤泥而不染，高风亮节只为13，但是最终却是逃不过命运的安排，受了蛊惑只为成全外界口中的13。            
(4星)	 几位阿哥中，最喜欢十四和四爷！            
(5星)	 若曦摘下眼镜的那一瞬间。。。            
(3星)	 额。。看了几集的人算看过吗？反正我是百度着把剧情简介给看了~整体上真是没什么感觉呀~噢~唯一的感觉是现代人在古代真吃相~那么多个神情的才子帅哥~            
(3星)	 童话故事却以悲剧结局了、、、            
(5星)	 很好看 特别喜欢四爷            
(NA)	 大一时看的小说。所以才去看电视剧。好多内容都不太一样了。从三十多集开始真是虐心，眼泪掉个不停。。            
(4星)	None
(NA)	 帅哥美女一大堆            
(5星)	 剧情不错            
(5星)	 太爱小说了，电视剧从开拍就关注着，从一开始的不看好，到出来后的改观，真的很不错~            
(NA)	 窝在家里的日子            
(4星)	 看了书，其实觉得拍的还行。但还是喜欢书得结局。            
(5星)	 这部穿越剧靠谱,女的漂亮,男的帅,看过以后再看宫,我自插双目跳楼吧!!            
(5星)	 理智与情感之前生存。一再想如果我是若曦会是如何选择，可现在的我只想有个八爷一样的男人而已。            
(5星)	 难得一部好看的穿越剧。演员也的还不错，没那么矫情。            
(NA)	 第一最好不相见，如此便可不相恋。 第二最好不相知，如此便可不相思。 第三最好不相伴，如此便可不相欠。 第四最好不相惜，如此便可不相忆。第五最好不相爱，如此便可不相弃。            
(5星)	 身为个男人竟然潸然泪下            
(NA)	 一开始没觉得会好，可是看完觉得挺不错了！            
(5星)	 很久没看国产剧了，看这部居然走火入魔了......            
(3星)	 遗憾的是，没有拍出十四对若曦隐忍的深情。            
(3星)	 无。            
(5星)	 看得那叫一个心碎啊！！哭死我了！~            
(5星)	 男人，哭吧，哭吧，不是罪~~~            
(3星)	 最后一幕，没看，但是印象深刻            
(5星)	 在看步步惊心之前看过宫锁心玉，对于内地穿越剧完全地不抱任何希望，但是看了之后完全改观，里面的人基本上也没有打扮的怪里怪气的，虽然那个十福晋那个锥子脸和美瞳很夸张，还有八福晋老的可以做郑嘉颖他妈了，但是基本上化妆服装什么的都合理，而且剧情基本也算终于原著没有出现特别白烂的低能剧情，            
(4星)	 就爱看脑残剧，怎么样？            
(4星)	 萌十四            
(4星)	 我选择停在了八爷和若曦最美好的时光不再看下去。。。不想故事一直违心的发展下去，不想再在半夜一个人哭泣            
(5星)	 耐人寻味   难得的是这是我唯一喜欢的一部大陆的穿越剧            
(4星)	 若曦死的时候 给四爷的信  终于把姐姐弄哭了            
(4星)	 前面真好看~~~后面真苦逼~~~~~~~            
(4星)	 和小说出入不大，确切说来是忠于原著的，让书迷们还是很满意的。若曦是个很幸运的女人，可惜的是，往往戏剧性总是生活中最缺少的、            
(5星)	 本来一般是不看古装剧的，但是看了就一发不可收拾，马尔泰若曦，刘诗诗演的真心叫人纠结啊，且不说这个人物讨不讨好，就冲着SS的演技就值得一看再看！            
(4星)	 和小说的感觉很像，那种无条件的爱与友谊现在都找不到了，怎么在那个勾心斗角的朝代还能这么搞……            
(3星)	 多年不看电视剧，这大概是我三年甚至是更多年里唯一全部看完的电视剧了...宫斗和四八给力，若曦这个形象应该是原著里就已经矫情了，说实话我真不喜欢看女主顾虑七顾虑八的顾虑这么多东西            
(4星)	 挺好的。。。。一开始非常非常喜欢欲罢不能，剧情什么的都比宫要细腻的多，只是画面不如宫的靓丽，台词也非常美，古典，有意蕴，从诗诗口中流出更显高贵美丽。但是后来呢....厌倦了完美的若曦，他可以吸引所有男人，好不真实啊....也许是嫉妒吧，谁知道呢。            
(4星)	 演员阵容挺好的，剧情也没怎么改，拍的不错，除了这个比较扯淡的结尾一切都算完美            
(5星)	 看完感动的泪止不住，不停的再重放难忘的镜头……            
(4星)	 行到水穷处，坐看云起时。            
(5星)	 好久没有见到制作这么精良的古装片了，本来不抱什么希望的，结果从第一集开始就被深深地吸引了！太棒了！看步步惊心的那几周，每天就是期待着更新，非常投入，非常好看！            
(5星)	 这是一部翻得最好的电视剧            
(4星)	 当年看小说时，动情太深，而电视剧中每个演员也都诠释得很好，所以还挺满意。            
(4星)	 穿越佳作啊亲~~~            
(5星)	 四爷的美好是作者给的，而八爷的美好是郑嘉颖演绎出来的。            
(3星)	 还是小说好看            
(3星)	 还是小说来得好            
(3星)	 那天唱歌看到这电视剧的片花儿顿时好思念北京……尤其是雪中的~            
(4星)	 稳 沉            
(3星)	 故事情节冗长不紧凑，哪有惊心，恋爱谈得也不咸不淡的，这是一出意淫狂想曲——一群男人为了她当SB、二逼、苦逼、怨逼            
(5星)	 我心爱的四爷啊·····            
(3星)	 。。。。。。。。有些布景实假得是那么的可爱，让人想生气都难。韩国观众看到时会作何评论啊。。。不敢想。。            
(4星)	 痛经3天看完            
(4星)	 和书还是有些差别的。            
(5星)	 好看~            
(5星)	 结局这么坑爹。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。            
(4星)	 十三跟十四最喜欢了            
(3星)	 前半部分还好，20多集开始还是进入了芒果台一贯的套路……一个人只有一个真爱什么的真不靠谱，八爷那么喜欢若兰又喜欢了若曦，若曦那么喜欢八爷又喜欢上了四爷，如果人人都像教授那样的话这个故事就没那么复杂了= =。            
(4星)	None
(5星)	 比起宫，这部片子很认真，很认真。。            
(4星)	 在我高二的岁月，我知道了这本书，清穿的鼻祖级，感动得稀里哗啦。现在这部电视剧，不敢看，看了个十分钟虐心片就眼泪泛滥了，我只能真心说，这些男人们哭戏演得真好。。。            
(4星)	 和原著一样的剧情，还有不错的演员阵容，好听的歌曲~~            
(5星)	 传说很火，看了看，确实很赞！又买了原著的书，正在读ing……            
(5星)	 看了一月还念念不忘的仅此一部            
(2星)	 偶尔也需要点泡沫剧耗时间......            
(NA)	 有故事，有演技，就够了            
(5星)	 哭戏太多。            
(2星)	 情节不错很吸引人 演员不敢恭维            
(4星)	 跟步步惊心没有关系。            
(5星)	 对它的喜爱，不是五星可以形容滴。            
(3星)	 我主要是为看痘儿来的            
(5星)	 .            
(5星)	 小说与电视剧都很好看~~~没有雷点。。大家演得都很赞~~~喜欢四爷和若曦之间不用言语的默契与无比的坦诚。。。很多感觉都是不可言说的喜欢~            
(4星)	 人生一梦，白云苍狗。错错对对，恩恩怨怨，终不过日月无声、水过无痕。所难弃者，一点痴念而已            
(3星)	 也就那样            
(5星)	None
(5星)	 个人觉得从清史剧角度来看，它对一些历史人物把握得很到位，从言情剧角度也刻画的较为真实。在烂剧横行的今天，这是很难得的！            
(NA)	 四爷吴奇隆            
(4星)	 你倒是步步为营，我只能是每一步都是惊心            
(NA)	 mark            
(3星)	 女主角很呆滞            
(4星)	None
(5星)	 继续保持这个水准，我就不看美剧了。            
(NA)	 其实我是冲着唐人去的，剧本改变不多让我大大松了一口气~其他的，个人认为还可以            
(4星)	 差强人意差强人意            
(3星)	 给星是为了雍正...整个一个《雍正王朝》的YY版，了解历史，萌了雍正，看着就心酸~只是为了YY，还是给个星吧~期待YY的上映，却没了那份历史沉淀感...            
(1星)	 你说，穿个这么二百五的姑娘过去，不净折腾人么……配角都不错，八福晋和敏敏最可爱！可惜了演员，狗血兼比琼瑶还琼瑶的剧情……            
(3星)	 真的想吐槽刘诗诗额头上N多的痘痘            
(NA)	 看得我揪心呐··            
(5星)	 义海豪情之后第二个看到不自禁落泪的戏。            
(NA)	 实在没忍心看完啊            
(4星)	 挺忠于原著的。。虽然原著也是个玛丽苏雷。。刘心悠真好看啊            
(2星)	 最近的电视剧都是陪人看的 这个实在是。。。            
(4星)	 陪着老婆断断续续看了一个多月，看得出制作上还是很用心。不过，若曦实在就是一个现代版的作女嘛，要哪个就哪个，对象又都是帅哥权贵，所有人被她玩弄于股掌中。看完发现，其实她穿越回去就是要实现这段历史，等差不多没事了，就死掉穿回去。吴奇隆很棒，不枉我20年的青春。            
(NA)	 看的觉的还不错的古装~~            
(4星)	 八阿哥给若曦送去“安好勿挂”的信时。只想说：什么都比不上你的心里有个我，只要你心中时时有我，我又有何求？            
(4星)	 好一部薛宝钗当了皇帝的女版贾宝玉红楼梦~若曦姑娘刘诗诗的皮肤哟，真是惟妙惟肖的演绎了一个如花少女到中年妇女的岁月逐渐粗糙痕迹。。好细致，，，赏一颗星！            
(3星)	 终究还是没看完，开头还不错，后面感觉就和现代没什么关系了，感觉就是弄了一个穿越的噱头的纯粹古装片儿。结局是什么也没多大兴趣了            
(4星)	 其实小说要比电视剧好~但是电视剧一样赚了我不少的眼泪~还是很喜欢的            
(4星)	 3星半。女主角不难看，就是不适合清装。主要看成熟了的吴奇隆，还有十四阿哥很有何润东的感觉啊。。。话说演员袁弘是我LG单位以前老领导的儿子……世界真小            
(5星)	 既然已经选择，就不会轻言放弃，前几集让我喜欢上八爷之后，就很难改变，始终都喜欢八爷。如果我是若曦，我宁愿像八福晋一样陪他同甘共苦。虽然若曦跟四爷也确实不错。            
(5星)	 很好。            
(4星)	 偶尔看看感情巴拉的东西还不错            
(NA)	 看的越多越不能相信在古都生活二十多年的我竟然从未穿越            
(4星)	 咦，吴奇隆，咦，还是吴奇隆~            
(3星)	 吴奇隆是唯一亮点            
(3星)	 惊在何处。看到皇权争夺的惨烈，倒是很触目！            
(4星)	 超爱八爷！男人的温柔如此这般温润如水            
(5星)	 真心喜欢啊，尤其是片尾曲啊。            
(3星)	 我要学会原谅自己偶尔发作的低俗……            
(4星)	 四爷。            
(3星)	 看的我心细碎细碎的……刘诗诗到底哪漂亮了……            
(4星)	 遇见过去的自己            
(5星)	 诶呦看的我哭的稀里哗啦的这样太不好了。。。            
(4星)	 N年米看国产电视剧了，老吴不错，虽然米以前水灵，但也不是很残，哈哈            
(5星)	 经典            
(1星)	 尝试性的看了一集，我还是差点呕吐了～            
(3星)	 虽然女猪脚始终是无表情状演过了35集，但是关键是爷多，还比较欢乐。            
(5星)	 近来拍的不错、剧本不错、演员演技不错的穿越剧。            
(4星)	 9月份陪伴我的穿越剧~演员养眼哈哈            
(4星)	 比《宫》少雷一些，吴奇隆还是好看啊。。            
(NA)	 人生若只如初见！            
(4星)	 就是脚的好看. 木有为神马 !            
(5星)	 步步精心的历史与EQ戏。            
(4星)	 虽然木有小说好看 但是吴奇隆很酷嘛..            
(4星)	 。。。            
(3星)	 化妆太失败，光注意女主眉毛和痘痘了，但还是比较喜欢她            
(5星)	 步步惊心与牡丹亭有共通的美……            
(5星)	 最后几集哭死            
(4星)	 恶俗中的一朵奇葩，清新秀丽~~~            
(4星)	 很期待的说，结果出来不是很满意，毕竟小说是无法表现的。。。清穿剧里不可多得的好剧了，演员们虽然不是都理想，但演技都是肯定的            
(3星)	 前面还行，后面人人都以泪洗面啊~644古装扮相比现代装好看            
(4星)	 原来，是悲剧啊！！！            
(5星)	 木兰香遮不住伤. 　　不再看，天上太阳透过云彩的光　不再找，　约定了的天堂 　　不再叹，你说过的人间世事无常, 　　借不到的三寸日光            
(5星)	 刘诗诗在我心里就是古典美女的代表..气质啊气质            
(NA)	 我怎么可以那么蹉跎地把它看完了⋯⋯            
(5星)	 挺符合原著的呀，很多细节包括台词都一样。刘诗诗演的也挺好的呀，整部电视剧比那什么宫靠谱到姥姥家去了。去年这时候就开始等，终于播了也没让我失望。就是放在芒果台播了让我小小的不能释怀..但是红了╮(╯▽╰)╭演员们角色诠释的很到位呀。这部电视剧让我对清穿有了很大的认识，还有..让我对BG重拾            
(4星)	 因为芒果台铺天盖地的宣传，因为预告剪得还不错，才开始追剧看的。初看还是觉得不错滴，只是到了后半段，女主还是各种纠结的时候就有点不爽了。有时甚至不知道女主究竟在纠结啥子！还专门去看了小说，总体来说，到后面就开始出现90年代的琼瑶味儿了.....要是没有这么多不知所谓的纠结，应该能打五分的            
(5星)	 能得我夸的改编剧真的很少~            
(NA)	 看的过程很虐心，但是确实不错。赞下吴奇隆和刘诗诗的演技。            
(5星)	 挺好看的~哭得稀里哗啦的            
(4星)	 就这么了个回事。。。            
(4星)	 我觉得吴奇隆演这戏看着憋的挺惨的。。这么爱闹的人演这么沉闷的人。            
(3星)	 随大流看了一下。。。看到中间。。。演员演得是还行，可是这剧情感觉这么难理解，那个什么什么若曦怎么就跟八爷好了，然后又跟四爷好了？ 然后就开始纠结了？？？？感情铺垫不够好唐突。。。感觉人物感情和逻辑跟现实也太远了，只能用电视剧思维去理解。。。            
(5星)	 超级喜欢！            
(5星)	 为了童年偶像也得看完了不是~~~            
(3星)	 演技啥的就不说了~感谢桐华的故事~救了这么一大批人            
(4星)	 吴奇隆演的真好啊            
(2星)	 看了2集不错不错            
(5星)	 看第二遍，喜欢里面的细节同时也是四爷党            
(NA)	 很喜欢四爷            
(5星)	  此剧貌似热播，故花了些时间看完。不过没看原著。我不喜欢评论具体的演员。不过我认为其中主要角色的演技已能与过去的若干部经典并驾齐驱，略显不足的是剧本，可能原著会更好。前30集相对较好，无论是情感冲突，情节发展，还是穿梭于古今直间的张晓的思想冲突。后10集显的匆匆结尾，好像剧中            
(4星)	 一直追着 虽然追到最后的时候无力了 还是推荐             
(5星)	 “一眼之念  一念执着   注定就此飞蛾扑火  明知是祸 为何还不知所措最好不见  最好不念   如此才可不与你相恋”            
(4星)	 若曦太水性杨花了吧= =。。。            
(NA)	 我居然看完了，我堕落了            
(NA)	 还是喜欢有故事情节的电视。至少看完之后，知道它讲的是一个故事。            
(4星)	 四爺 TT            
(3星)	 拼命十三妹，只是因为身边的十三爷我才想去看的。            
(4星)	 那些阿哥大概是没看到过女人，个个都喜欢她都发神经~~~片子有点虐~            
(5星)	 感动到无以复加，虽然女主真的很让我觉得太纠结，但是演员的演技没的说，感动到哭了好多次……            
(3星)	 还行，里面的歌很好听。            
(3星)	 其实拍得还满细腻的，但人物感情太混乱！            
(3星)	 墨迹死了~~            
(5星)	 好看。喜欢四爷跟若曦之间的小动作、表情，很温馨。            
(NA)	 不应该对粗脖子阿哥有偏见的，结局哭死了呀~            
(NA)	 很好看哦            
(5星)	 行到水穷处，坐看云起时。            
(NA)	 很多人抱怨女主角长得不够惊艳，但是我觉得刘诗诗还是挺耐看的。不过这部剧实在是太装13了……            
(3星)	 吐槽点无数 结局你敢不要那么催泪吗            
(5星)	 无理由喜欢刘诗诗寡淡的脸            
(4星)	 Lss比ym顺眼多了呀            
(4星)	 前30集还是挺不错的～            
(5星)	 对历史很尊重的还原，剧集唯美，而且前后不矛盾，也不会虎头蛇尾。很不错            
(4星)	 女主角性格变化太大了，我喜欢的里里面四爷的爱情，他有他的野心，但不代表他铁石心肠，爱情不一定要如胶似漆，这样的男人 让我感动。。。。其他，也是喜欢的，只是对这种，更倾心~            
(4星)	 特别喜欢的场景：1. 若曦在水边放空，大喊无聊；2. 若曦亲自八卦四爷，四爷喊停；3. 八爷给若曦报平安——“安好勿念”；4. 在床边若曦抓住四爷的手，尽在不言中；5. 若曦让十三给十四带口信时的“OK”；6. 十四卖萌让若曦帮忙擦汗            
(4星)	 四爷一哭，我就hold不住了！支持四爷吴奇隆！            
(4星)	 最近各种古装剧。            
(5星)	 行到水穷处 坐看云起时            
(4星)	 还是很不错的，很符合原著。制作精良，演员演技到位。            
(3星)	 剧情比宫好是肯定的。若曦到最后越看越不能看了...            
(4星)	 还不错，四爷和八爷，我也不知道选择谁~            
(3星)	 看一半就不想看了            
(4星)	 爱爱爱，大爱啊！久久不能自拔。四爷，若曦...            
(NA)	 对原著最真实的呈现，因而让人容易进入小说带来的融入感~演员们很用心，演得很棒~~~            
(3星)	 爹看这片的时候丢人了            
(4星)	 喵  我很少看電視劇的            
(4星)	 四爷~            
(4星)	 比宫好。。。还算挺好看的。。不过到了后来极度讨厌女主。。。             
(4星)	 看到最后哭了，有那么的一点心酸            
(NA)	 @炎砺  偶终于缓慢的看完这部借尸还魂的清穿片料。。@短打 @ANNVY 咱们有时间继续穿呀~            
(5星)	 如果女人呢，我选玉檀，男人呢，我选十四。没看出女主和俩男人有多情深意重。这样的结局很好。            
(5星)	 喜欢女主 而已            
(3星)	 还是看书比较有感觉            
(5星)	 5块钱买的盗版碟片看完滴              
(4星)	 算是改编剧里面一部不错的~比较忠于原著~~不过~我还是不怎么喜欢女主~~比较喜欢1314            
(5星)	 喜欢里面的每一个人，每一个场景，每一句诗词~爱步步惊心！            
(4星)	 终于追完了。。。            
(5星)	 不错的剧本，演员都挺给力，可圈可点。            
(5星)	 在这部电视剧里我看到了制作团队对历史事实，对原著小说的尊重。像足了中国式清茶，乍看不起眼，却越品越有味道。            
(4星)	 刚开始看的时候觉得刘诗诗一般，不过越看越有味道啊~ 另外我是十四党~~哈哈            
(5星)	 没有玷污原著的好电视剧            
(5星)	 拍得很好，比想象中好看多了。            
(4星)	 国产古装剧算制作得不错了~            
(4星)	 故事内容挺饱满的，可是最后却一片黯淡，我是说故事            
(NA)	 跟小说如出一辙，开始迷的不得了，后来。。。台词都一样，看的时候总有复习悲催的感觉。。。接受不了四爷悲催寡人的背影。。            
(4星)	 比那些个闹腾的脑残电视剧强多了，至少不雷，沾了小说底子好的光            
(5星)	 这部剧让我改变了对吴奇隆的印象，原来他是演技派，郑嘉颖的八阿哥诠释的也非常到位。            
(4星)	 物是人非事事休  欲语泪先流   执手相看泪眼   竟无语凝噎            
(4星)	 若曦是高手，高手中得高手            
(4星)	 好奇心驱使去看的。喜欢若兰、十阿哥、十三阿哥、十四阿哥            
(4星)	 憑君莫話封侯事 一將功成萬骨枯  混蛋結局            
(4星)	 各种虐。。            
(4星)	 那天堂，是我爱过你的地方。            
(5星)	 大爱吴奇隆！冲着他去看的            
(5星)	 吴奇隆和刘诗诗必须要表扬一下。。。看过无数国产烂片的人 会明白这5星 步步 是实至名归啦            
(3星)	 不管怎样，我还是跳着看完了，无喜无雷。刘诗诗和四阿哥的脸还真抗不住高清。            
(4星)	 十三哥不是每个人都可以有的知己            
(5星)	 很不错的改编电视！精致            
(NA)	 当然比宫好许多，但总跟看书是有差距的。就像一千个读者心里有一千个哈姆雷特一样，演出来了还是觉得缺点什么。            
(3星)	 十四爷是个苦逼的角！            
(3星)	 行到水穷处，坐看云起时。            
(4星)	 除了最后的结尾有些不同，其它剧情几乎和小说一样样的。服装和造型都很好看，雪景拍得也很美，只是后期不能再好好做做么，那荷塘不能再假了呀，刘诗诗同学越到后面痘痘就越明显啊……            
(4星)	 剧本一般，演员牛B            
(5星)	 情不自禁的迷上四爷             
(4星)	 但曾相见便相知，相见何如不见时。安得与君长诀绝，只教生死作相思。            
(2星)	 槽点太多，无力吐之。            
(4星)	 情深不寿，慧极必伤。            
(1星)	 没有书好看！            
(4星)	 其实，我很喜欢明玉格格，她长得好看，又真性情，而且还获得了简单甜蜜的幸福，很羡慕~            
(5星)	 唯一完整看完的一部电视            
(3星)	 先看的书，然后室友在追得时候零星看了一点，似于是那么多制作费就不能请一个好点的化妆师？晚晚想起这部戏就想起清朝僵尸            
(4星)	 其实我觉得这部剧还可以啊=。=至少比某单字剧好看，数字军团很有爱，哈哈。            
(4星)	 不是偶像劇、絕對不是偶像劇、            
(4星)	 无党地漂过            
(4星)	 国产电视剧中觉得比较好看的，就是服装太单调了            
(5星)	 看完仿佛自己也穿越了一遍一样            
(4星)	 一个女人和n多个男人  不太喜欢这样的故事             
(5星)	 不错不错，很喜欢            
(5星)	 大爱，步步惊心！            
(5星)	 前面部分都还不错，到后面若曦就只有一个表情了。但比起狗血的《宫》来说，《步》还是一部好片。            
(5星)	 喜欢若曦和四爷！            
(4星)	 2011-09 刚来美国的时候追看了好几个穿越小说，桐华的也看过几篇，写的都不错。啥时候能把《绾青丝》也拍成电视剧啊，当年作者那个深坑啊。。。            
(2星)	 饶了我吧，九子夺嫡的戏码不嫌烦吗？玛丽苏啊！            
(5星)	 本来想给四星的，但考虑到这是近几年来唯一可以让我能稍微看下去的，不那么脑残的国产电视剧，给个五星吧。            
(5星)	 煽情评一评，桐华言语间总透着些许迷离，就像笔下的马尔泰·若曦，整就一灵魂附体。穿越在清朝康熙皇帝和众阿哥的殊死宫斗间都能全身而退回到现代，这也不失逛了一场大型的清朝迪士尼。不过清穿扛鼎，我还是认了，拍得很好，除了那囧逼到爆的树林当大草原外。其他给个4星半，另外半颗赏给自己。            
(3星)	 跟風看的一部劇，閒時無事時的消遣，並未能觸發多少心緒。穿越不過是個幌子，言情才是正題。身在帝王家能享受凡人享受不了的福分，自然亦需要忍受凡人不能忍受的痛苦。然而畢竟是兒女情愛，在男人眼中畢竟抵不過家國權位。87年的劉詩詩與70年的吳奇隆和鄭嘉穎的三角戀很沒有說服力。。。            
(2星)	 众多帅哥围绕一个女的转， 全世界都喜欢你。是么。            
(5星)	 很喜欢这部电视剧。            
(5星)	 我三年来唯一一部电视剧 还不错            
(4星)	 除了女主太纠结以外,就还行,出乎意料的喜欢雍正,就是一权力与爱情剧            
(4星)	 只看过电视剧，但还是无法控制掉眼泪。要是看的是小说版的，不知道还要掉多少眼泪。            
(NA)	 马天宇小白脸  郑嘉颖青壮年 吴奇隆老男人。。。果然还是老的吃香 不怎么好看 -，-   唐人你大爷的 后期效果不花钱么 这么差。。 糊弄谁啊            
(NA)	 跳着看的就算看了吧 还算忠于原著 近距离看所有人皮肤都好差 个个真能哭。。。随便瞅瞅只有十四长得比较对我口味            
(NA)	 一年一度萌三俗电视剧时间！在8414中穿梭原来着也是姐的菜！- -            
(3星)	 很难得看完了一部电视剧！我承认剧总体还过得去，相比于什么《宫》之流的剧来讲细节上优秀了很多，但是缺陷依旧明显，台词的单一和苍白，剧情的漏洞，不堪入目的特技效果，还有演员演技（尤其是女主角，从头到尾就那么几个眼神~）如果不是几个男演员、吴奇隆演技很可以，撑住整个场面，我还真看不完...            
(4星)	 比起其他绝大部分穿越剧要有看头。喜欢桐华！            
(5星)	 算是遵從小說的電視劇。我就喜歡，怎麼著！            
(4星)	 我被8爷秒杀            
(3星)	 没有动人的爱情，只有遮遮掩掩的奸情；没有真实的历史，只有拾人牙慧的借鉴。然则此片在处理上还算顺畅，没有现今古装偶像剧的用力过度和荒诞夸张，算是十分OK的制作。只是清史正剧我还是宁愿看二月河，戏说宁愿看李卫系列。            
(3星)	 经典但不够动人 不喜欢没有波澜的剧情 清穿到此为止了！！！            
(NA)	 我走不出来了，等我等我考完试，我要再看一遍书            
(5星)	None
(3星)	 实在太无聊于是看了下，催泪系统木有想象中牛X            
(4星)	 虽然不太喜欢女主的个性，但是这部剧拍得很用心，唐人的剧演员颜也都不错；而且桐华的原作能让人思考一些问题，也属于清穿里比较符合历史的了。大众传媒的影响力其实远比很多人想象的要大，在这一点上，步步起了积极的作用，比那些名为穿越实为架空的剧好太多了。            
(4星)	 没书好看            
(5星)	 單純的喜歡，何必在乎那麼多現實和邏輯            
(NA)	 很符合原著~蛮不错            
(4星)	 细节处理得不错，还不算太粗糙，喜欢那些装B的台词和那个矫情的侧福晋            
(5星)	 刘诗诗很美，剧情不错            
(3星)	 穿越的小说看多了，没激情了            
(4星)	 即使回到过去，我们又能改变什么呢            
(5星)	 无关风月，只为真心，只怪情深缘浅。。。            
(NA)	 噗这就是现在的国产电视剧么，玛丽苏天雷到极致了。=_=&#39;&#39;            
(4星)	 还是喜欢八阿哥            
(5星)	 一步一惊心的爱情 一步一痛心的人生~            
(1星)	 不好看            
(NA)	 几个阿哥还不错，女主角不怎么好看啊~~            
(4星)	 基本忠于原著，有些改动但也说不出改好了还是改坏了。电视剧跟原著一样，某些位置让我泪流满面。里面的衣服饰物按着清史文物设计制作，倒是值得剧外深挖。PS这群演员戏外很乐很闹宝。            
(NA)	 很少看古装剧，这部开头不错            
(3星)	 对于玛丽，苏不上来的金手指女主，却一口气永远排不了好片子的导演和找不到萌点的原著之间得亏我家胖纸演的是十三爷……            
(3星)	 以现代人的情感价值观写古人            
(4星)	 可圈可点处甚多，刘诗诗虽不是科班出身却是用心去演戏！整部宏编巨制犹如行云流水，看了一想着二，不像《宫》让人看个三四集就心生厌倦！            
(5星)	 冲着诗诗姑凉去看的，是我看过最好的清宫剧了，PS：我是十四党            
(5星)	 很久没有看到做的这么好的国产电视剧了，服饰和剧情上都很细致，演员都是实力派，各种被感动，虽然技术上还有很多不足，可已经值得给五星了。            
(3星)	  国产电视剧  也就那样了⋯⋯ 可怕的是，35集我居然看完了，对于N年未看国剧的我来说，是个壮举            
(4星)	 哭了            
(5星)	 看到这么多坏评，我都无语了，既然那么不喜欢，听到就烦，看也看不下去，怎么有心思在这里写坏评。我不喜欢的东西，直接就无视了，然后去找自己喜欢的，就像我不喜欢宫，那干脆无视好了，不关注不看，也不给评论，反之只会提高它的热度。            
(3星)	 还可以...感情的事一向都是说不清楚的...            
(NA)	 无力的表示 看到第十七集 依然不明白为毛那么多人 尤其是女人对这剧爱得这么深沉 弃了            
(4星)	 四爷登基后感情戏太拖拉了吧            
(4星)	 做人要谨言慎行 不然步步惊心            
(5星)	 面无一寸暖，心有千丈情            
(5星)	 基本符合原著~我想想我是在什么时候最感受到悲伤的~是在若溪死后老四的那一段~            
(4星)	 虽然有点不理解若曦，也木有全部每集都看，不过最后一集我是触动的落泪的。            
(4星)	 本来以为最多只是一部制作精致的烂剧，没想到还可以。拍出了让人心动的感觉，虽然说实话回味起来也挺幼稚的。            
(3星)	 平平淡淡的么。。。刘诗诗本来就挺平淡，算是找对人了            
(5星)	 不错...制作精良...            
(3星)	 改编的还行吧~心水老九韩栋！            
(4星)	 纯粹是觉得各位的颜还是不错的！            
(3星)	 竟然没看完。。。            
(4星)	 无论别人怎么说，我还是很喜欢的~~~就是可惜了结果            
(4星)	 非常喜欢的书，若曦是我生命中努力想成为的，独立，理性，温暖的女性。。这部看完了也增加了我对历史的兴趣。。            
(5星)	 没有让我失望，我就不愤慨大骂了！            
(4星)	 步步虐心            
(5星)	 好时光 不错过            
(4星)	 个人觉得剧情什么的都比《宫》成熟很多            
(4星)	 其实四星是给穿越文的。原文不乏精彩之处，电视剧的改编也恰到好处。国产剧中比较难得了。            
(5星)	 从laughing到若曦，我的变化还真快呢。为毛我总是后知后觉啊            
(4星)	 真正的爱与不爱又岂是一句“理性”可以做到的            
(5星)	 后面太悲了, 不喜欢若曦的苦瓜脸...  不过总的来说还挺好看的. 我竟然喜欢里边的四爷.. 那个郑嘉颖演的八爷, 对若曦还是不够好, 没有冯绍峰版的好.             
(4星)	 喜欢！            
(4星)	 为了证明我不是个out 的人 ，所以终于把步步看完了 其实相比其它清装，步步拍得挺用心的！主演都是实力派，也能看出他们都是用心在演，尤其对吴奇隆刮目相看了！再加上剧情也不走芒果台一惯的脑残风，挺有新意的～难得难得             
(5星)	 必须五星            
(5星)	 我是没想到四爷、八爷和十三爷如此栩栩如生，女主渐入佳境，十爷十四爷稍欠火候，看的匆忙不及仔细揣摩深意，只是对这只为真心感动一把，也够了。            
(5星)	 KC的眼神太勾人了，把我勾成了一个坚定的八爷党。KC和SS分手之后我看的无限怨念，真心不待见若曦的性格，自己把自己纠结死了            
(NA)	 其实 没有书里写的好！不过很喜欢刘诗诗 虽然不是那么美丽 但是就是特别的动我心弦            
(1星)	 这么烂的剧情也8.3.。。豆瓣你末日快到了。。            
(3星)	 反正不雷，四爷还很乖            
(5星)	 心痛，恍惚，痴呆中...            
(1星)	 不喜欢刘诗诗演的若曦……            
(3星)	 大爱十三            
(NA)	 剧情完全是为了游戏，但演员都演得不错，都太能带动人的情感了            
(3星)	 打发时间还是不错的哇~            
(3星)	 现在都爱拿步步跟宫比，步步虽然算不上最好，但它起码还尊重史实。。。宫也太扯啦，明明就是一部宫廷偶像剧~简直就是一部举世闻名的坑爹巨作！            
(3星)	 还好吧 制作满精良的 是书粉 剧肯定没有书让人满意的 但是比起于麻麻的雷剧已经好的不行了。。。几个阿哥不错的，几个福晋不错的，几个丫鬟也不错的。。。处处留情的女主。。。就不说什么了。。。刘诗诗真的只适合演苦情戏和御姐戏，可爱的就先搁着吧……            
(4星)	 我想说，这剧的片头片尾真的很有质感，比内容本身要好看的多。            
(4星)	 虽说35集不算短了，但还是拍不出小说细腻的部分。后面十四的戏份缩减的太厉害了，很遗憾。            
(3星)	 中规中矩，主角完全不养眼，13,14蛮有爱哦~~~            
(1星)	 女主角皮肤太差...            
(4星)	 精心制作 就改编剧而言非常满意            
(3星)	 刘诗诗演技是真不行。若曦跟雍正之间的情感羁绊太牵强了。2.5吧算是。            
(1星)	 不管步粉么如何宣传如何辱骂，我就是欣赏不了它 演员一个个苦逼脸，快乐的场景也那么压抑，剧情更无你们所说的厚重与“尊重史实”让我去品味一个个表情呆滞的演员的眼神以体会他们的苦逼爱情？没时间 看了12集 说服自己看了6次 都失败了            
(NA)	 喜欢正史，历来对穿越比较不屑，却意外的很迷这部戏。很精致，很翘雅。若曦塑造的很好，很值得喜欢，也值得投入感情去看。            
(4星)	 看着挺减压的            
(3星)	None
(4星)	 最刻骨铭心的感情，就是像风一样存在过。            
(4星)	 杯具啊杯具            
(NA)	 无关风月，只为真心。            
(3星)	 反正看到后面看出来感情来了。。特别喜欢十四爷那样的正太型大叔 嚯嚯~            
(5星)	 和朋友一起看完的结局。 朋友说，这部片子，一定是一个女人写的剧，因为细腻得有些不干脆。  但是我个人很喜欢，先别说吴奇隆是小时候就稀饭滴男星了，女主角也长得有些像小狐狸，刚好是我喜欢的类型。  这个片子给了我很多启发，长这么大，很多人都会有埋在心里，解决不了的问题。            
(5星)	 若曦死的时候为啥皇帝是肋骨疼，难不成就是传说中夏娃由来的那条肋骨？            
(3星)	 还是原著好看吧。            
(4星)	 是的，我看过。            
(1星)	 讨厌枪手            
(4星)	 总算没有辜负小说~            
(5星)	 很贴合历史。和原书改动不大            
(5星)	 拍的很好，很喜欢看            
(4星)	 一念执着            
(5星)	 拍得很精致的一部电视剧！！！喜欢诗诗！！！木兰香遮不住伤……昨晚哭得很猛烈            
(5星)	 这些年唯一看完的大陆电视剧。心里洁癖啊。还不错，制作啊，剧情啊音乐啊。多少年前看过的小说。最后几集虐死人了。四爷哭技了得。还是没搞得女猪的感情是怎么转变的，四啊八啊咋整的。感觉男主们都刻画成功了，唯独女猪说不过去。以后再也不看电视剧了，太浪费时间。            
(NA)	 重点mark ╮(╯▽╰)╭            
(4星)	 四星是为南柯一梦和九爷打的            
(4星)	 看了一个多月终于是看完了。。            
(5星)	 看得我泪奔啊            
(3星)	 悲天悯人的。。太作了。            
(5星)	 演员都选的不错哇~~基本上符合原著~~~4爷粉有气场~~~            
(5星)	 最爱诗诗了…            
(5星)	 上佳之作。比原著更丰富，冲击更强烈。若曦，若兰，那样的女子，让人心生怜爱的女子，她们的美，她们的悲，一颦一笑，不在天边，已在眼前。。。            
(1星)	 神奇的电视剧 最初原本是冲着郑嘉颖去的  结果 这个 吴奇隆版的四阿哥 感觉他真的抗不起来·  实在看不下去            
(2星)	 演员太老了。            
(5星)	 看过步步惊心后真的一下改变了我对刘诗诗的印象。感觉演的太好了，虽然以前也看过诗诗的其他电视作品。但都没有留下什么深刻印象，但这次不同看剧时仿佛有种被带入剧中的感觉。仿佛真的感受到了那有情有义的女子若曦的存在，还有诗诗真的有她很独特的美。            
(4星)	 比宫好多了            
(5星)	 最后一集哭死我了，经典啊，都是演技派。            
(NA)	 敢画两条皱纹，添两根白头发嘛？！            
(5星)	 超好看            
(5星)	 少有的国产电视经典剧。            
(4星)	 期待续集            
(5星)	 一部电视剧让我瞬间成为诗诗粉，数字军团粉            
(5星)	 简直就是步步纠心啊            
(4星)	 很不错 看最后两集哭的稀里哗啦的            
(3星)	 待业的日子。。很闲，很闲            
(5星)	 影响我一生的作品！            
(5星)	 推荐~想打发时间又不想动脑子 看这个电视剧就是了~            
(5星)	 我是为了书            
(4星)	 不要再破坏小说了亲！！！求求乃们老老实实的去拍剧本吧！            
(NA)	 不喜欢。剧情一点也不“步步惊心”，看了第一集就不想看第二集了。            
(5星)	 可圈可点            
(3星)	 虽然不待见穿越。不待见清宫戏。不待见大光头。不过里面各式阿哥餐还是够丰盛。            
(5星)	 [真的很细腻啊、]   曲曲柔肠碎，红笺白壁纸模糊，曲阑深处重相见，日日盼君至            
(4星)	 感觉比小说好看啊            
(NA)	 四爷            
(3星)	 第一最好不想见，如此便可不相恋。第二最好不相知，如此便可不相思。第三最好不相伴，如此便可不相欠。第四最好不相惜，如此便可不相忆。            
(5星)	 大爱。            
(4星)	 结局让人太压抑，到最后哭得稀里哗啦的。            
(5星)	 虽然很多地方脑残 但还是哭死了 拍得算很不错了             
(5星)	 小说的文字更美            
(4星)	 真心步步惊心 要不是有吴奇隆。。中间一直想不明白 哪找的女主角 一边看一边絮叨为嘛就这么招人儿稀罕。。不过最后一集还是看的稀里哗啦把室友给吓到 好吧。。见不得帅锅哭。。            
(4星)	 最后十几集开始进入状态真心好看各种演技帝各种虐            
(4星)	 还是可以看看滴            
(4星)	 刘心悠很出乎意料哦。。            
(5星)	 有诚意的作品            
(3星)	 說到女主角多受男人的歡迎.我感覺有那麼可讓人喜歡的地方嗎?根本沒有嘛...            
(NA)	None
(4星)	 额其实蛮好看~~~可是我好喜欢八爷好讨厌四爷呀！            
(5星)	 这是我看过的极少数的国产弱智片，之所以叫弱智片是因为都是一些浮云的剧情机上穿越的噱头，不够看完后觉得还是很值得看的，至少让我对历史又产生了浓厚的兴趣。            
(5星)	 就当我是脑残粉吧            
(4星)	 人美加一星，十字绣电视剧5            
(5星)	 飙泪！            
(5星)	 挺不错的古装剧~            
(NA)	 不如小说写得好，有情节被删减了，一个女人和n个男人的故事，从第一集就开始纠结，纠结到死了。            
(4星)	 忠于原著真让人欣慰，忽略最后穿越回来的烂尾吧            
(NA)	 看过，没兴趣～            
(5星)	None
(5星)	 有聊好看电视剧，看了又看，只觉得不论剧本，演员演技，还有小细节的道具，都无可挑剔。分享部分道具的简介，真的有用心啊http://blog.sina.com.cn/s/blog_5e2679400100uzdw.html            
(3星)	 4、13、14……女猪真心不给力……            
(5星)	 经典            
(5星)	 为什么喜欢这片子，自己也想了许久。每个人在年少时都会遇上一个人，分不清是爱还是迷恋或者只是所有人都有喜欢的人，所以我们才会爱；但这个人并会陪我们走到最后。成长后遇上真正喜欢的人，学会偷偷的欢喜，微笑，伤痛，最终离开。陪我到最后的人不一定是我爱的人，但，一定会是最适合我的人。            
(NA)	 真他娘的虐。。。            
(3星)	 我居然完整看完了            
(4星)	 结局能再惨点儿吗？。。。            
(NA)	 比较扯，我一向理性对待中国电视剧，今年穿越太多，比较来看，虽然步步惊心的穿帮不少，但还算靠谱一些。            
(2星)	 女主自称【奴才】实在是。。。长得也实在是。。。            
(NA)	 很喜欢电视剧里真正的历史，但是不喜欢电视剧的结局。            
(4星)	 忘记马克了。连妈妈昨天都看完了，她评价除了画面美，阿哥帅〔大体上，数字越大越好看，13最好〕以外，剧情没什么好的，完全不会飙泪。果然有其女必有其母……            
(5星)	 不得不说这是唯一一部我想认认真真从第一集开始看完的电视剧！            
(NA)	 被虐得不轻，但还是向往下继续接着看。我被郑嘉颖华丽丽的秒杀了~~            
(4星)	 结尾有点败            
(NA)	 太虐了            
(3星)	 大概看到……6集……            
(5星)	 近年难得的国产剧            
(5星)	 还能来点儿更山寨的吗？            
(4星)	 就剩一集了，累死我了看的            
(2星)	 真心看不下去了。。。嚓，我爱上林更新了！            
(4星)	 年纪大了，越看不得虐的东西了            
(NA)	 看过几眼,一开始觉得那是女主,因为出镜多,后来又觉得不可能,因为长得比较抱歉,最后发现...原来真的是女主....唉..我真没见识...            
(5星)	 演员把原著所要表达的都表达出来了，把人物同书上一样演活了，让人印象深刻，很难忘记这种感觉            
(5星)	 说穿越，其实就是古装剧，质量不错，老娘这波澜不兴的人都喜欢看了，还用说那帮人间烟火的庸俗女纸么~            
(3星)	 如果非要跟宫比的话，那比宫强点。不过既然是偶像剧，就没必要拿正史跟它比，当热闹看吧            
(5星)	 四爷说：&#34;她心里只在乎别人，我只在乎她...&#34; 台词刚刚好 纠结啊！  我最得意十三爷：多才多艺 桀骜不驯 有情有义 ！~五颗星 因为故事 因为各位有性格的爷 们....            
(4星)	 总体来说还可以，虽然演员都不怎么养眼            
(4星)	 演技都很给力啊 若曦结局好悲凉            
(4星)	 郑嘉颖怎么那么帅==            
(5星)	 刘诗诗真的是越看越美的那种，越看越精致。刚开始很喜欢八爷，喜欢他的优雅与无微不至，也喜欢十四爷，善良无争，十爷的傻气执着，对四爷，觉得他过于凶残，那种强制型的爱情，我不喜欢。            
(3星)	 比较精致细腻            
(NA)	 看了又看，欲罢不能！值得！            
(5星)	 好吧，我承认真的值5星，因为真的很感动，配乐不错演员也不错，很感人。。            
(NA)	 无法忽略lss满额头的痘痘···高清真是一把双刃剑啊~~~            
(4星)	 比宫好看            
(5星)	 被这戏和这书，弄的五迷三道的好久。不过看了这种虐心的东西，忽然让我对生活里许多东西安静下来，很多东西觉得可以忍了。因为，幸福，真的得来不易！            
(4星)	 最后三集是催泪弹。            
(2星)	 糟蹋了桐华的小说            
(5星)	 我是坚定的八爷党            
(4星)	None
(4星)	 无尽唏嘘……连着两个通宵，眼泪掉得眼睛疼。若曦和四爷、十三爷、十四爷。八爷和明慧。            
(5星)	 “没有朕的允许，你马尔泰若曦不准死”老霸道了。还是挺符合历史的，几位爷的形象都刻画的很鲜明很好。四爷 八爷演得很好，又看了袁弘的微博，这娃不错。十四有点嫩，好好磨练，不过他的配音真是败笔啊，都在诟病女主，我觉得还好哇，他和老四后半段都太能哭了。这剧绝对比偶像烂言情高出几个层次~~~            
(5星)	 最让我觉得精彩的就是她一点一滴的对她不想改变的历史的改变            
(4星)	 是我朋友誘惑我看的...=0= 是真不錯, 難怪我朋友翻看再翻看...            
(4星)	 略微有点瞎。但是还是很值得一看。            
(3星)	 突然爱上了吴奇隆 哈哈            
(5星)	 嘛~还成~有点点共鸣~            
(4星)	 我也想穿越了！！            
(5星)	 觉得小说写得不错，文笔很好不烂俗，这就够了，湖南还好没糟蹋了这个小说            
(2星)	 可预知的结尾            
(4星)	 还好，有了宫垫底，这个没有太失望....            
(3星)	 中规中矩的穿越剧~            
(5星)	 喜欢这部小说 这部剧也很不错~~~推荐            
(5星)	 四爷再次惊艳！里面各种腐！            
(3星)	 看不下去。。。            
(4星)	 我是八爷党的.....            
(5星)	 结局回味无穷，令人难忘。比《宫》好。            
(4星)	 只有一个人的若曦，和另一个世界里孤独的四爷，最后的镜头我被虐到了，都要虐出内伤来了            
(4星)	None
(5星)	 除了穿越的缘由有些雷人外，整个故事让人感动、感悟~            
(3星)	 给数字军团的分数，看了期望大失望也大啊，我愣是盼望了好久的剧最终我还是没有看下去。            
(5星)	 也许这是翻拍中最还原原著的电视剧了。看一次虐一次            
(5星)	 虐啊！！！！虐死我了！！！！内地代表作了快要是！            
(4星)	 看到老八一人一马，在郊外送若曦走的时候，我真是恨透了若曦。            
(4星)	 今年已经少看电视剧 这剧确实制作精良            
(4星)	 不断的思考着死亡。            
(5星)	 啊呀 沉迷了~            
(4星)	 对于我这个只看20集电视剧的人，35集真是煎熬，中间总会有拼凑的嫌疑，连丫鬟的家事都要讲一通，还好，看到结局才知道是有些关联在里面的。四爷的痴情和野心真是让人又爱又恨，大结局真是赚足了眼泪，感慨本子写的很好。问我喜欢哪个爷，也许是十四也许是十三吧！谁又知道自己的结局呢？！            
(5星)	 看完感覺好像和若曦一起經歷了這十幾年一樣，恍若隔世            
(4星)	 前半部分演员做作，表情呆板，情节牵强，抱着凑活解闷来看的，后半部份倒是被眼泪感动了，若曦死前那段更是感人煽情，就是情节还是牵强，没理由这么做的吧！            
(NA)	 哭得稀里哗啦……不管剧情怎样，无论演技如何，这都是一部让我重温多年前少女情怀的电视剧。            
(1星)	 最TM讨厌这种什么清穿剧，一部接一部，有完没完！            
(4星)	 因为小说才会期待的，后面演得很好。            
(1星)	 难看！  看评分高非常不爽            
(2星)	 我实在不明白他这么火的point在哪里！            
(NA)	 开始还行，后面不好看了就            
(4星)	 行至水穷处， 坐看云起时。曲终人散尽孤独，只缘身在此山中。            
(3星)	 因为是悲剧我才看的~~~~结果也太悲剧了            
(3星)	 吼吼，穿越剧，伪青春了一把。            
(3星)	 唯美爱情            
(4星)	 非常不错！            
(4星)	 没看过宫 无从比较 不过确是今年难得能看得下去的连续剧 跟着剧情哭哭笑笑 这就够了 管它是否穿越不穿越呢            
(4星)	 十年来非常罕见地把一部国产古电从头看到了尾……            
(4星)	 吴奇隆很好            
(3星)	 作天作地            
(4星)	 如果男主角能够再帅点就好了。难道新生代就没有帅哥了？            
(2星)	 一开始看到女主穿越，在府里嘻嘻哈哈，觉得是个个性开朗泼辣的女生。这样子的女人不至于会有太多新机吧。可结果呢，这女主是那么的周全啊。时而性格泼辣，甚至有点蛮横。时而呢，来个黛玉葬花式的多愁善感，对花落泪。妈妈呀，这太极端了。好吧，这些都忍了。她对八爷呢，一开始有情，却因为八爷不肯            
(3星)	 没看过小说，在众人的推荐下断断续续的将其看完，与宫相比，这部更靠谱些，但对于穿越剧而言，此剧多有硬伤～电视剧终难与小说比拟，凑合着还算可以吧～            
(3星)	None
(4星)	 他终究还是来了             
(2星)	 真心想抽吴奇隆，都啥年代了，装个逼都装的那么没有技术含量。那些个王爷阿哥，天天花那么多时间精力心思在一个小宫女身上，真是贱鬼。张晓应该穿越成武则天，那这剧情就还算靠谱。作为现代人穿越到古代，除了点历史知识，没怎么表现出现代人的牛逼之处，真是失败。也就配给网络游戏练级时当个动态背景            
(5星)	 还不错，就是主线不是很明确，容易让没看过书的人误解。            
(3星)	 跟着老妈看的，纯属娱乐……            
(5星)	 不完美得结局也是一种完美。            
(3星)	 全局最让我有感觉的竟然是最后一集的那几分钟 让我觉得 爱情很伟大 可以跨越时间空间 爱你就是会来到你身边 … 然后我跑题地更相信了世界是个多维的空间……            
(5星)	 看过小说就对这部剧很有期待。看过电视剧感觉总体还是灰常好的，能让我久久回味。            
(5星)	 虐心的诗诗~            
(4星)	 情义两难全，江湖何由己。            
(4星)	 这片儿我居然当背景音乐给看完了.........            
(3星)	 一个女人折腾自己最后把自己折腾死的故事。            
(NA)	 人生一梦 白云苍狗            
(4星)	 結局真不得人心啊.            
(4星)	 矮油..就是爱腹黑.就是爱雍正...若曦你个苦逼自找苦吃...散片            
(3星)	 哭你妹啊！            
(2星)	 又见穿越，男女主角都不喜欢            
(5星)	 哭了好久,缘起缘孽,一切皆由爱起            
(5星)	 剧情挺俗套，但就是喜欢演员。            
(5星)	 结尾几集确实步步惊心了，前面部分不紧不慢的，没啥感觉。            
(5星)	 電視劇還是挺尊重小說的。對若曦沒有愛。看小說的時候喜歡13，愛屋及烏喜歡袁弘；看電視劇喜歡林更新，愛屋及烏喜歡14。            
(NA)	 还是很尊重原版书的            
(4星)	 虽然很多人有质疑声，我还是挺喜欢的            
(NA)	 此剧我不得不说“虐心”二字，我不是四爷党，太有心计的男人我不爱，但我也不是八爷党，如果他能放的下，或许会是一个让人很着迷的人，但他又怎能放得下，我钟爱十三爷，对爱没有功利心，对人也没有功利心~~~绿芜何其有幸遇到的是十三而不是老九~~~            
(3星)	 其实我想给得更少。或许是我要求太高。            
(5星)	 挺好看的~阿哥们都很帅            
(5星)	 很喜欢 ~ 有爱的剧组            
(3星)	 其实我觉得不是《步步惊心》太好了，是与《宫》比较之后好多了。            
(4星)	 电视剧很好看，但是还是觉得书比电视剧更好看。            
(3星)	 我知道所有人的结局 却唯独不知道自己的结局。            
(5星)	 喜欢吴奇隆，喜欢四爷。30集之后就不敢看了，因为觉得四爷太难。            
(4星)	None
(5星)	 好剧本太重要了。。            
(3星)	 扯~~~~            
(4星)	 本以为穿越回来的结局不好，但出乎意料的很不错，真心是一部好剧            
(5星)	 精心制作。最后两集哭死人了。吴奇隆演的太棒了！            
(3星)	 相思相望不相亲，薄情转是多情累，曲曲柔肠碎...            
(3星)	 我觉得已经很不错了            
(5星)	 很好看的一部连续剧，由小说改编拍成连续剧后，还能看到原著的精髓实属难得。剧情很符合现实，每个人都有各自的缺陷，因为不完美，所以才喜欢。            
(5星)	 国产剧有了好大的进步，觉得这部拍的还真的是不错，我一个大男人，和小姑娘似地，一个人在屋子里一边抹眼泪，一边为若曦的悲天悯人的个性和曲折的命运唏嘘感叹！            
(3星)	 至少不能和书比，但是我哭了            
(4星)	 比想象中好 不很雷 演技还可以            
(5星)	 感想很多，留待写个长评。            
(4星)	 情节和台词都跟小说大致一样。不雷人。            
(3星)	 说实话我是奔着吴奇隆去的，可是我的确被其中的喜之郎果冻雷到了！！！有人注意到那个细节了没！            
(4星)	 无法改变的历史 悲催的结局。。。            
(5星)	 不计较历史，只当言情剧，还是挺赏心悦目的。若兰啊！！！            
(3星)	 虽然有的地方有尽如我意，可以看出是诚意之作。主题歌抄袭扣二星            
(5星)	None
(5星)	 国产片里已算佳作            
(5星)	 太虐了，但是真的好看            
(NA)	 我居然看完了--            
(4星)	 为了阿哥们            
(3星)	 偶也随大流，画图看了几集~            
(5星)	 能够爱的，因为让我心动。            
(NA)	 歌好听！            
(5星)	 很不错，只是我不喜欢悲剧。            
(5星)	 美啊            
(4星)	 为小说而看            
(5星)	 为什么结局不可以幸福点呢            
(1星)	 差            
(5星)	 虽然草地，荷花池，星夜回京这几个场景惊到我了。但瑕不掩瑜，整体质量真的不错。剧情紧凑，合理。没有宫那么雷人的情节，服装道具方面非常精致。为了我最爱的唐人，五颗星~~！！            
(5星)	 最后两集看的我眼泪狂飙啊            
(4星)	 怎么不辞了坑爹的化妆师。。            
(4星)	 因为小说而追的电视剧。还是小说让人感动            
(3星)	 没有书好看啊~            
(3星)	 看的高清版，脸上的痘痘太明显了，汗            
(4星)	 就是冲着小说去的！            
(4星)	 前一半拍的挺好的，后面拍的不好，剧情太牵强。。。。。            
(3星)	 颠覆了我对原小说的想象            
(4星)	 。除了那个主要的一男一女。其他都还不错。            
(3星)	 太错综复杂了            
(5星)	 拍出来永远没有小说好看            
(5星)	 好看好看，第一次追国产剧。画面、衣服、歌，演员都那么好·····连历史大部分相符            
(NA)	 无聊至极 看了看             
(5星)	 好剧!情感剧也应有厚度和深度.            
(4星)	 虽然不如原著，但是，比起很多改编剧来说，它算是不错的了~~            
(3星)	 还可以的啊            
(NA)	 好看，男女主角演得很棒，感动~~            
(NA)	 后面比较悲，不过整体制作的还是很不错，不是雷片，还挺好看的，除了穿越到清朝和从清朝回到现代那两段太赶太突兀，其他都还不错            
(3星)	 卡住了,不记得卡在哪里了            
(5星)	 罪孽的小黄呀。。。            
(4星)	 很多人一路泪奔的片子，到最后几集，我才看出眼泪来；刚开始觉得四爷和八爷，都没得意思~~后来，才感觉出来，其实八爷更有大爱些，在众人质疑若曦时他沉默，若曦受难时他打点一切，若曦离开时他也放手，尽管是个多情种，不过这种爱，倒是更man些~！            
(4星)	 编剧真是位天才，把所有的角色都安排了最恰当的演员。一气呵成的看完了整部剧，大呼过瘾。            
(4星)	 至少能在我每次想弃剧的时候又峰回路转地把我拉回来 35集都看完了            
(4星)	 为了林更新多加了一颗星，虽然还行，但不至于很好看            
(2星)	 各种穿越。。。不靠谱，不尊重历史            
(5星)	 喜欢八爷和十四爷            
(4星)	 因为先看过桐华的小说，才想看看被拍成了什么样，基本上忠于原著的，女主角虽不算惊艳，但演技不错，或许是看过了小说，已经知道了结局，看书的时候哭的稀里哗啦看电视却没有哭，还是很喜欢这部剧的，穿越，虽然不可能有，但是还是会忍不住YY，忍不住看下去，喜欢！            
(4星)	 开始觉得如果若曦能和八爷一直在一起该多好···最后又发现了四爷的好···            
(3星)	 步步为营，步步惊心。（btw：为毛哪个爷都喜欢若曦尼？！）            
(5星)	 上一次因为电视剧而被剧情所牵动不知何时，看小说够多了，自认为什么狗血的剧情都不能让我共鸣，但是步步做到了，剧情的评论好多网友多说过，我记得上一次为剧情伤感还是看寻秦记（不好意思，这是真的）当中的项少龙和善柔再次相见时的剧情，让我伤心不已，人间真情，唯有懂得放弃才能懂得珍惜，伤情不            
(3星)	 演员挺好玩儿 可看的就是开头跟结尾。            
(4星)	 剧情好，但演员既老又丑            
(5星)	 我承认小说看不下去，电视剧还不错。对国产剧要求不能太高，剧情演员配乐，值得五星鼓励一下了。            
(5星)	 里面有一段若曦给4,8泡茶的戏,满有古意的,可以看出拍的很用心            
(4星)	 挺好看的，不懂女人心            
(4星)	 后面有点虐。。。总体还行            
(2星)	 还可以···小说更好些            
(5星)	 爱刘诗诗            
(3星)	 其实我真的觉得一般吧            
(4星)	 比较尊于原著~吴奇隆演的挺好。。但离期待有一定差距嘛。。            
(3星)	 越到后面越不喜欢若曦，整天装得跟哲人一样，比较喜欢老八和十三，怎么那个康雍乾那个年代就盛产黛玉那样的人呀，什么人都能变成那个样子，问题是也没有黛玉可爱呀……而且穿越也有漏洞，就当是张晓的灵魂穿越过去，那原来的若曦的灵魂去哪了，最后还给整死了，还是本来在摔下来的时候就死了……            
(NA)	 不咋好看            
(5星)	 喜欢14林更新，喜欢13的洒脱不羁。            
(3星)	 俺娘觉得还不错……我就跟着看热闹            
(5星)	 影片拍摄画面美，演员演的都挺好            
(5星)	 清穿中的高质量            
(5星)	 化妆与特技实在太差，或许是经费不足？            
(2星)	 行为举止匪夷所思            
(4星)	 其实也挺好看...十四阿哥好一枚正太啊！～            
(3星)	 把它当喜剧看倒是很有笑点的~~~            
(4星)	 我不伤伯仁，伯仁却因我而伤！            
(5星)	 果真没让我失望！！！            
(4星)	 喜欢十四            
(4星)	 很早以前就看过这部小说，电视也拍的很不错噢。很喜欢里面的有一段话。是关于糖葫芦和燕窝的。我觉得若曦对十阿哥说得非常好。。            
(5星)	 我怎么可以被这电视迷住？历史古装片从小就对我来说超有吸引力。看完了把握哭得......!后来看了吴奇隆的访谈后觉得他演雍正就是在演他自己，和父母兄弟的关系，如何通过自己努力得到王位等等。            
(5星)	 看这片子的20天，再也没办法，从生命中抹去了......            
(NA)	 最怕就是我们遵循一切自然的相爱。但是却总有不可预料的，不可逆转的障碍。            
(4星)	 如果外国人看的话，也许剧名可叫：阴谋与爱情，副标题是：众皇子与一位宫女的暧昧故事            
(5星)	 诚意之作~            
(3星)	 本来不打算看的，假期无聊还是给看了，总体还行，本来还挺感动的，但是后来发现两个笑点，但是现在只记得一个了，就是若曦死了四爷去看她后来要带走她的骨灰十四爷拦着说什么他都跟他抢，总是欺负他，然后就听到四爷红着眼睛咆哮着“就是要欺负你！～～”当时看完这一瞬间真的笑喷！～～            
(NA)	 虐心。即使放映结束那么久之后再次提及依旧会难过。            
(4星)	 在穿越剧脑残剧横行的年代，《步步惊心》算是脱引而出，比较尊重历史逻辑，尊重原著，画面凄美，剧情紧凑感人，看完之后内心久久不能从那剧情走出，感慨历史的沧桑以及在封建社会人物命运的无奈。            
(NA)	 不知道怎么一边批判编剧的荒唐一边就看完了，之后不满足还重新看了《雍正王朝》，很怀疑若曦的影子是从雍正王朝中的那个从14爷身边的女人受到的启发，呵呵            
(NA)	 lss同学真的很木啊~            
(2星)	 玛丽苏女猪太可怕了，吴奇隆太可怕了，四爷党表示接受无能-从性格到身高到脸上的坑-十四的台词功力堪比新小燕子少侠，嗓子眼里都噎着俩馒头，谁说非吐字清晰才能当演员。洗白八挺成功-原来他本不想对付四哥，糠稀的死鹰也是他哥陷害的。母不慈子不孝真不错，顿时有了正剧范儿。最后，幸好有美人@韩栋！            
(3星)	 从某一集开始变得超难看，十四阿哥帅啊            
(4星)	 悲剧的力量            
(4星)	 完全符合预期，耶！            
(5星)	  大家都喜欢四爷，但是我只喜欢八爷(*^__^*) 嘻嘻……            
(5星)	 老实说，演员外形有些不是很满意，但演技没的说。除了剧情之外，场景什么的都很烂，可我要看的就是剧情，冲这个我愿意接受步步惊心电视剧            
(3星)	 一部成功的清穿，偶尔看看一个女人和众男人周转的纠结剧还是可行的。其实我觉得整部剧的亮点是若兰！            
(4星)	 实话说，我很喜欢桐大大，也是喜欢步步惊心的，看过以后，真心觉得还是一步不错的电视剧的。。。            
(4星)	 浏览了一下，还可以，最后还是有点感动，其实正如易中天所分析的那样，八贤王其实很冤，造化弄人，是个牺牲品            
(5星)	 最后几集太虐了，            
(5星)	 很好看~~~~小说和电视剧都很好看~~~~刘诗诗吴奇隆演技也很棒~~~            
(2星)	 周围都在谈这部剧，今天看了两集，不得不承认女人意淫起来，比男人强大的多，露骨的多。天雷滚滚。            
(5星)	 我家十三爷让我欢喜让我忧 还让我心疼啊！！！            
(3星)	 实在是看不下去了，刘诗诗渣演技！            
(4星)	 好歹正经拍的。服饰头饰都不错            
(3星)	 无聊的时候还是能看几集的            
(4星)	 尼玛前15集还在跟8哥缠绵悱恻，后面就速度转投老4滴怀抱，这神马呀。。。整个朝廷貌似天天无事可做，就全部围着女猪脚。女滴貌似都死光了。。就她一个嘛。。。尼玛前面还痴心断肠滴说要和8哥在一起，一到19集，8哥和老4同时帮她对付太子，结果对8哥的帮助没有反应，没有谢意，反倒是莫名其妙的            
(3星)	 还好~~一般般吧            
(NA)	 只是看过最后2集            
(5星)	 喜欢这个小说            
(2星)	 ……一颗星给还算精致的服装布景……            
(4星)	 虐心虐肺，数字军团太帅了            
(5星)	 喜欢支持            
(5星)	 每个人都有存在的意义            
(4星)	 刘诗诗演出了我心中的若熙。            
(NA)	 现在是丫鬟当道了么？            
(4星)	 我承认我肥皂了            
(NA)	 看完第一集就不想看第二集了，直接跳至大结局            
(5星)	 好久没看这么狗血的剧了~            
(5星)	 比宫好看            
(3星)	 好久木有看电视剧了呀.....完全木有戳到我的泪点= =服饰配饰倒都很好看~            
(5星)	 让我流了N多眼泪的剧            
(NA)	 小虎队成员再一次咸鱼翻身            
(5星)	 剧本 做工 服装 演技 步步精心 真的没错            
(4星)	 剧情如细流，缓缓渗入我心。只是后来太虐心了。好导演，好演员，好制作！顶~~            
(3星)	 是要比《宫》稍微好看点。若曦必定是双鱼座。。。因为那个虐死他的雍正果然是天蝎啊。。。            
(3星)	 情节混乱且狗血            
(4星)	 好多人都話5好睇``但系我自己就追個不停~~            
(4星)	 最佩服的明慧才是最好的妻子，不离不弃，勇敢的站出来为自己家人挡风遮雨。若曦简直就是见一个爱一个啊            
(2星)	 么有小说好看啊，片尾P的蛮好看的            
(4星)	 让我苦苦守候的电视剧，我是八爷党，他那眼神，心痛都直接影响着我~            
(4星)	 原著的精华拍出七成 更喜原著            
(NA)	 可能是小说写得太好了，有些情节电视剧不很表达出来，所以，还是有些失望，但是还是很喜欢            
(5星)	 最爱四爷 最欣赏十三             
(4星)	 还是小说好看            
(4星)	 八爷八爷，我变成温文尔雅的八爷党了。看人的眼神受不了呀，呵呵            
(4星)	 最起码忠于原著吧。我主要是爱刘诗诗这种淡定傲娇妹纸，分打高点啰~            
(4星)	 有点瑕疵，是总体不错的言情剧。            
(4星)	 喜欢八阿哥那种温润如玉            
(5星)	None
(4星)	 和那个什么叫宫的比起来 真是好上天了            
(4星)	 最后一集终于哭了            
(4星)	 是有多无聊            
(4星)	 居然被我追完了……结尾几集真是步步落泪啊~很符合期望嗯嗯~~四爷四爷我萌你！十四还是现代扮相比较好。十三啊，得此一友夫复何求。若曦尼玛也算幸福了。            
(3星)	 必须因为女主减分            
(5星)	 今生相遇不相识,唯有泪两行.........若兰弥留求休书,明慧上吊自焚,若曦与八爷最后的分别,九爷临死前看到玉檀的血书,老十和明玉恩爱相守.这是步步中我最爱的几个片段..            
(3星)	 413            
(4星)	 电视剧要比小说的表现力要强一点。不过这片里的女演员实在没几个能看的，还好男演员算是不错。            
(5星)	 好虐好虐            
(NA)	 原著太强大，电视剧HOLD不住~~~            
(4星)	 深情最能打动人            
(5星)	 爱八爷 爱四爷 爱十爷  爱十三 爱十四 也爱若曦 爱玉檀~~这应该会是一部经典之作吧~~            
(4星)	 一开始蛮搞笑的！若曦管太多了喇～刘心悠很好看～            
(5星)	 三寸天堂的音乐响起时，眼泪就猝不及防的流下来。终究是一个梦吧，如此凄美的梦            
(5星)	 书本翻拍电视剧中，最棒的！            
(5星)	 制作精良，台词优美，感情细腻。后半部分苦情，最后几集太过煽情了，是不是女作者的缘故？！            
(4星)	 除了坑爹的荷花池和草原，其他都还好， 虽然吴奇隆满脸坑，不高又黑，刘诗诗脑门都是痘痘，也不妨碍心水这对CP            
(5星)	 电视剧和书相辅相成~ 都很喜欢            
(NA)	 还是很动人的 细腻            
(4星)	 这条路，我们走的太匆忙。。。            
(2星)	 虽然觉得此女太功利，但看到最后还是感动了            
(3星)	 开头还不错 但越看越让我的理智接受不了 所以直接跳到最后一集~            
(3星)	 麻麻地- -            
(5星)	 T.T            
(3星)	 为了皇帝的儿子们～忍了            
(3星)	 看不出这部片子有啥内涵。。。还是喜欢四爷            
(4星)	 还是觉得这部诗诗有些路人了，前面古灵精怪的她很可爱            
(3星)	 刘湿湿木有一点活泼劲儿，老衲不喜欢            
(2星)	 烂片。。。            
(4星)	 不得不说唐人拍的质量蛮好的            
(5星)	 14~~~            
(5星)	 很感人  尤其最后两集！！！            
(5星)	 好看            
(4星)	 的确觉得比宫锁心玉好多了。            
(4星)	 若曦老作恶- -  十三爷我的最爱啊            
(4星)	 看到后面都是泪。            
(NA)	 若是在你最好的年华里来演四该多好            
(3星)	 很久不看这种费时的长篇了， 看了3天， 35集！喜欢若兰更胜于若曦。喜欢老八的温情脉脉， 喜欢十四的开朗洒脱，老四那种不是我能欣赏的。 不过我超羡慕那种可以心理年龄30， 而生理年龄20的感觉，想想如果倒过来。。。。            
(5星)	 好吧完全是为了刘诗诗看的、真心觉得比宫好看多了            
(4星)	 其实还是真不错滴~            
(4星)	 虐心啊。。。            
(5星)	 作为哭的稀里哗啦的脑残粉 五星必须的好不好！            
(3星)	 整个剧看的好闷！            
(5星)	 很久没有一部古装剧让我如此着迷了            
(2星)	 好好的历史，被你们这帮穿越的搞得乱七八糟            
(5星)	 为数甚少的一部看一遍哭一遍的古装剧。。。            
(4星)	 比小说精彩多了，唐人这次灰常有诚意，制作什么的都很精美。。。敏敏可爱十三义气明慧痴情~扣1星是因为刘诗诗额头上的痘痘、吴奇隆的大毛孔还有里面很难看的绿芜。。。            
(NA)	 认识了可爱的正太，很不错的戏·            
(4星)	 很入流地看了一部电视剧            
(NA)	 真是赚足了我的眼泪！那样的吴奇隆那样的四爷！            
(3星)	 被剧透的不成样子了才看的，为30集之后扣一颗星            
(5星)	 太喜欢若曦了。            
(4星)	 作为芒果台播出的小说改编剧，我已经很惊艳了。            
(NA)	 且不说剧情~~吴奇隆演的真的很棒~~也是他第一次剃头发演绎大辫子戏~~成功啦~~~~~            
(5星)	 都不想看别的电视剧了  这还能怎么夸它            
(4星)	 人物刻画丰满，剧情编写明确            
(NA)	 是我近几年来唯一追的一部原著改编的网络小说 大赞             
(NA)	 個長歪了的吳奇隆，把我萌到了~！！！orz~！            
(NA)	 前半欢乐，后半悲伤的电视剧，看完心里一直闷闷的难受。。。            
(5星)	 四爷不是当年的霹雳虎，带着二十年磨一剑的气质将步步惊心诠释得很到位，作为个人观点，相当喜欢，吴奇隆是本人喜欢的唯一男星，不光是戏演得好，作为一个公众人物，给奇迷带来的都是春天还有快乐，这部戏里，他低调内敛，他实力彰显，将一个活脱脱四爷跃然荧屏。。。。没话说，喜欢。戏里戏外            
(1星)	 难看！！！！！！偶像剧情节太多！            
(4星)	 最后一集片尾曲的美好画面，让我突然间决定给四颗星            
(5星)	 久久不能走出来。。            
(3星)	 阿哥们就林更新长得好看、场面也没有想象中的那么帅            
(4星)	 虽然有些历史上的漏洞，但是还是很吸引人的一部电视剧            
(3星)	 说实话，因为看过书，所以，总有种少了点什么的感觉            
(5星)	 不管男主女主都给了我原著的感觉            
(5星)	 不要去跟宫比，不是一个水平的东西 由此爱上了吴奇隆啊 内牛满面            
(NA)	 女主角长的好丑            
(5星)	 集集虐心，步步惊心……总算把你搞定了，真好看！            
(4星)	 从此沦为散粉亲妈。            
(3星)	 这个剧我嚼着除了剧本好啥都不好。就是啥都不好剧本好的剧陪我每天中午吃饭！哈哈，帅哥们的古装样子都不咋地啊，看着就想起土豆山药啥的。还是现代版装束好看            
(5星)	None
(4星)	 符合原著，好看！            
(NA)	 的确不错     是个好片子                
(3星)	 单纯的为了看KC            
(5星)	 开头还行中间无聊结尾哭死            
(NA)	 伤~            
(4星)	 就忠于原创来拍这一方面打个四星吧。真是希望《独步天下》能够拍出来。            
(5星)	 我觉得这部剧不错，同是小说翻拍成电视剧，我就只觉得步步与来不及说我爱你拍的成功···没什么雷点，也忠于原著。里面的人物虽然都不是惊艳型的，但是越看越有味道。演员表演都很到位。请大家不要再拿这部剧跟宫比了，根本就不是一个档次的，宫太雷太狗血了···看了几集我就已经猜到结局了····            
(5星)	 写在腾讯了。爱死了，入戏很深，哭的很惨，真切痛彻心扉。            
(4星)	 比&lt;宫&gt;强太多了~            
(5星)	 结局那么悲～但是过程，看看一个个人物的故事，找了对的人，演绎了对的佳作～            
(1星)	 这是怎样一场盛大的YY啊！！曦姐，你是电，你是光，你是唯一的神话！！！拯救大清王朝的super star！！！在这里，男人只有两种：爱你的 &amp;. 敬重你的。女人也只有两种：喜欢你的 &amp;. 嫉妒你的。当然，后者往往死得很惨，然后，死着死着，也就喜欢上你了。。。这一颗星，是给吴奇隆的！            
(5星)	 行到水穷处，坐看云起时            
(4星)	 我终于看完了！！撒花！！其实翻拍的真心好，不打五星还是因为我一直都不是最喜欢这本原著，可能跟若曦性格不合吧~如果是我穿越肯定要选十四啊！            
(4星)	 一千个人心中有一千个哈姆雷特，电视剧虽然保留了大部分原著的情节，可终究不会让人人满意的......            
(1星)	 一直对这种片没什么好印象~穿越剧就只有那么几部好看的，这一部看来也没什么好看的~~~~            
(4星)	       和原著没太大出入，女主角实在是不敢恭维。            
(3星)	 心境相似，却并不喜欢            
(5星)	 虽剧情有和宫锁心玉像，但一众人的演技那是没说的。貌似也是看的刘诗诗第一部剧            
(5星)	 我是4爷党！！！            
(5星)	 为了不脱离时代太远，决定看这部剧，觉得相当不错了，很久没这么完整不跳跃的看完一部电视剧了，之前的潜行狙击后面都有点勉强。顺便感叹一下，居然女主和我是同龄人，以前在各个论坛潜水时，虽然经常看到她们这批小花的名字，但确实对她们一点都不了解，她们的剧呀电影呀什么的都不关注，这次终于把其            
(4星)	 剧情无感，但制作精良是事实            
(4星)	 真是一部虐心大剧啊            
(4星)	  不错啊、            
(2星)	 冲着雍正去的，但是制作真的……哎！我都怀疑怎么看完的            
(5星)	 这是一部值得感悟生活的电视剧。            
(NA)	 一场唯美的悲剧。。。。            
(4星)	 看完了就可以学习了。。哦哈哈~~~最后几集哭死我了。。            
(4星)	 只看了1,2,20,35.就哭得稀里哗啦的。决定不看了。            
(4星)	 剧情其实不错，也挺真实，就是有几个演员一般            
(3星)	 一生若能得一知己如十三，又有何憾！            
(NA)	 四爷党飘过            
(3星)	 既不好看又不好玩！坑爹！            
(3星)	 各种坑。            
(5星)	 哭的眼睛天天肿着上班  特别好的电视剧            
(5星)	 我爱的经典小说+电视剧            
(5星)	 超好看啊。是最近穿越剧中最好看的。主角选得也不错。            
(2星)	 真难看啊，不知道为什么那么多人喜欢，一群老男人和一个丑女人的故事，大家什么时候都这么重口味了啊~            
(5星)	 哭死了，虽然也虐脑残，但是算不错了的吧            
(4星)	 淡淡的傷貫穿了後半段，結尾處理很符合大部份人的審美。劇本不錯，演員選得也好，有演技，有好的配樂，連服飾也下了功夫。用心拍總是不錯。此劇名利雙收啊。很喜歡那句：木蘭香遮不住傷。            
(3星)	 妆画得不行            
(NA)	 姐控妹控            
(3星)	 太悲了            
(NA)	 三十级以后以泪洗面……【真没用··            
(5星)	 看过此片其他穿越都不入眼            
(5星)	 最爱勾心斗角，认真观摩学习提升EQ战斗值~~            
(5星)	 哭的眼睛疼，不想再看了又老是忍不住            
(4星)	 别让我用理智去评判它，理智我当时失去了，我，入涛了！请恕我当时抛弃了人格去看一个故事，我偏爱的是吴奇隆，不是四爷！            
(5星)	 为吴奇隆的演技给5颗星            
(5星)	 一直觉着挺可怕的= =||身边一堆若是现在已死的人。。。不过好看感人好剧            
(3星)	 用了四个小时边听边玩搞定了，感觉……除了老十三啥都不是我的萌点            
(4星)	 感觉这个剧是用了心的，编剧演员跟导演，都还不错。            
(5星)	 最好不见 最好不念 如此才可不与你相恋            
(5星)	 真的都演得不错            
(3星)	 竟然还把书看了            
(2星)	 为了law霸看的，第5集弃，能看到第5集已经是奇迹了……那个女主那个配音那个狗血剧情+白痴台词……一星给“把女主剪干净了的TVB年度大片《步步惊心》”另一星给“各消音重配插曲的片花”            
(4星)	 一集就一两个春秋 进展之快有些缘由逻辑发生得不甚明白 但描述方式又太慢 慢得常常快看不下去 最心疼十四。。和四抢若曦骨灰时 四爷“就欺负你”、十三的帮腔要求体谅以及最要命的巧慧一句“二小姐是愿意跟皇上走的”  瞬间那个崩溃啊。。然后十三这样的朋友性格真好 再就道具细节看得出剧组是用心了的            
(4星)	 难得算一个不是女人勾心斗角的宫廷剧            
(5星)	 不错,虐了我一个星期.            
(4星)	 过去种种，譬如昨日死，今后种种，譬如今日生。行到水穷处，坐看云起时。好啦，意蕴皆在于此，放心删除            
(3星)	 难得看一部电视剧，这部片子如果大家没看过雍正王朝的人可以看看。            
(5星)	 小说中只爱十四，电视剧也是为了林更新看的            
(5星)	 四爷党！很遵循原著 拍的不错~~萌点无数~~湖南台难得给力了一次            
(4星)	 萧十一郎好帅~~！            
(5星)	 较忠于原著，演员们也演得好。基调真悲，好多年没有看电视剧看到眼睛红肿了。。。            
(5星)	 难得看一部古装剧 就一不小心被迷住了~~            
(2星)	 我手贱而且我还看完了……女猪脚不好看 计谋没质量 穿越者没专业素养 突然很还念小时候看过的雍正王朝。。。。            
(4星)	 虐心的剧总算看完了，应该算是不错的剧，冲着这些个顺眼的演员，冲着这些个剧情，值得推荐            
(4星)	 喜欢儒雅的八爷，执著的十四，四爷的古装扮相稍有逊色。。 一同看了小说版，呵呵，还是喜欢电视剧的直接，不喜欢小说把14也说得功利起来，宁愿相信他就是那个一直摸摸陪在若曦身边不求回报的人。 另外推荐快乐大本营的步步惊心那期。。笑死我了。。。==！            
(NA)	 难得的好片            
(5星)	 眸子间动情，转身后回味。            
(4星)	 夺嫡之争光环下的一个80后女性的感情路。            
(4星)	 女配屎了半集，女主屎了一集。。是要有多拖哦            
(5星)	 制作比宫好多了            
(3星)	 几年前看的小说，也一直很期待有一天能拍成电视剧。不太喜欢LSS，八爷，虽说很喜欢他的tvb剧，但实在不喜欢他的古装，这张颜还是时装剧比较适合，四爷，无感，倒是很喜欢十四的表现。穿插看了几集宫，相比起来还是步步强点。            
(4星)	 除了那些坑爹的特效以及一些小细节以外其他部分都相当扎实。角色个个让人爱恨交加苦逼得招人心疼（虽然这个可能要归功原作），演员的诠释也是个个威武（除了明玉？），长镜头各种考验演技和剧组配合，服饰精细用心且没出大错...好吧我承认我爱644...林f5很惊喜没想到是新人，然后四福晋俺的嫁！！！            
(3星)	 擦 这么多人看……            
(4星)	 我是八爷党，拍的不错，但是吐槽点好多啊：女主的若干条感情线和最后醒来都交代不清楚；全剧女主最讨人嫌，要换了旁的人演估计更讨厌；最后四对十四说的“我就是要欺负你”好有喜感，四给九改的名字“讨厌鬼”同理；建议改名为女白领昏迷时的白日梦。力捧湿湿姑娘之作，除了痘痘外，挺有诚意。            
(3星)	 比起《宫》好太多  情节紧凑            
(5星)	 行到水穷处 坐看云起时 只为四爷~            
(4星)	 投了35h在这片上，工作真不饱满。            
(4星)	 吴奇隆的四阿哥好萌啊，穿回现代后的无辜样萌史人了。            
(4星)	 2011疯狂关注的一部清装剧，期待续集。            
(5星)	 终于看完了啊，虽然有些地方不合理，但比宫什么的好太多了            
(3星)	 活在少女梦中的爱情。小说确实把情境描写的比电视剧好，但电视剧的造型和服装不错，感慨当年居然看小说还哭了。。。            
(4星)	 我自始至终都是喜欢十四爷的！            
(4星)	 我想穿越。            
(4星)	 忠于原著却有所升化，粉丝声中一片叫好，最重要的是让我这最讨厌历史的人从此以后关注历史，至少是清史。            
(3星)	 时隔N年后看的第一部内地电视剧...            
(3星)	 马尔泰若曦，你能再自私点么！            
(3星)	 配乐，道具，摄影很不错！女主角似乎差了点。女主一开始的活泼和特别不是因为她萌，而是因为她对自由的理解。几段卖萌的戏看得挺难受的。14阿哥有点让我失望，书里比电视有爱。其他演员都还不错。最后弱弱地说，为咩我觉得皇后婉容比女主漂亮呢？            
(3星)	 就是感觉挺无聊的。。。看了半天就看不下去，没啥逻辑            
(5星)	 基本符合原著            
(3星)	 本来很喜欢清朝康乾盛世这段历史 被这些清穿小说家弄的那叫一个乱 演员都挺养眼 剧情怪生硬的 若溪这感情变化也太快了点儿吧 比小说差一档次            
(5星)	 後期的，比較拖沓~ 若曦整就一個觀音姐姐一樣，乜都關佢事！            
(4星)	 随着剧情的发展离小说月来越近，当虐到无法自拔，结局突兀得难以置信。。。只此不好            
(4星)	 本不打算看穿越剧，不过这还不错，除了女猪脚长得太平淡了，看了五集了还是想不起长相            
(NA)	 看了第一集就一定要看到最后一集的强迫症伤不起。。。无数次吐槽编剧的脑子是不是坏了，人物之间情感怎么就能转变的那么快。。。女频的小说果然只能翻拍给女人看，若曦这样的女人当局者或许会沉溺其中，旁观者不会有一个男人喜欢的吧。。。            
(5星)	 刘诗诗虽不是什么惊艳的美女，但是她是耐看型的，初看一二集是不是很喜欢她，可是看到后面之后发现她也挺好看的，演技值得肯定。            
(5星)	 多少年没有如此追过电视剧，以后也不会有了吧！            
(3星)	 制作相比时下肥皂剧还算精致 后头的杯具特有喜感……            
(3星)	None
(5星)	 真的好看，难得有这么靠谱的国产古装剧。            
(5星)	 其实真觉得不错，清穿拍成这样已经很好了            
(4星)	 11.12.xx.看了3个月，以后不能轻易看国产片，太长了。            
(5星)	 宫斗！大爱！            
(5星)	 几乎全部尊重原著 很爱！            
(5星)	 几年前看过小说，听说过《宫》的成功，但扫了一眼觉得特雷，就没看过。但是又听说步步在拍，怕步入宫的后尘，其实期待不是很大的。没想到看剧的效果会这么好。我喜欢，实乃精品也。            
(5星)	 有些地方有点没头没尾的 心理变化过程没交代好 化妆是硬伤 不管抄没抄 三寸天堂确实很好听.四阿哥演技相当好啊,出乎我的意料了.另外,没有时间轴是最大的缺憾.另外对一开始众阿哥为老十祝寿那段印象深刻，龙生九子，各个不同，这里表现得淋漓尽至！            
(NA)	 很久没完整的看一部大陆电视剧了            
(3星)	 尽管桐华本人承认了刘诗诗的演技，我不得不在心里抱憾，若曦不是因为入微而可爱。            
(5星)	 众多帅哥托起了一个女人，说实话觉得刘诗诗演技真的很很很一般。、。但是又众多帅气的阿哥们，演技也是超棒，因为充实了整个剧。不知道这是吴奇隆人生中第几次发光发热了，。但是不得不说，这是应该的。他真的有这个实力。！太喜欢他创造的四爷了。            
(3星)	 看和什麼比，比《宮》好點            
(5星)	 还是比较好看呢            
(4星)	 情深不寿 慧极必伤            
(5星)	 就是结局有点狗尾续貂，我喜欢杯具            
(3星)	 恩。。。哎            
(5星)	 找虐。哭思。            
(4星)	 完全为了看郑嘉颖才看的~八爷~重情重义的八贤王~            
(3星)	 内地剧怎么总是三句话能说完的事非要说到六句。拖沓啊。就是衣服还不错。            
(2星)	 编剧不知所云，女主角不知所爱，剧情拖沓之至！敢不敢不全都清穿，女主角毫无原则，让人无语更是把她自己憋得一脸痘痘            
(4星)	 为小红多给一颗星            
(5星)	 一个真实却美好的故事。            
(2星)	 情节跳跃太大，镜头的语言没有用好。看书的时候没太大感觉，看电视剧时，方觉得若曦就是个JP女！多给一颗星是给的众位阿哥们的。。            
(5星)	 好看好看 整个9月份的主题 最后一个星期每天看每天哭 第二天各种黑眼圈眼睛肿            
(5星)	 虽说刘诗诗的演技还有很多需要改进的地方，虽说十四阿哥的演技过于稚嫩，虽说有很多场戏演的过于虚假做作，但绝好的剧本加上精良的制作，就是让人欲罢不能，真是步步虐心            
(5星)	 看着，泪流着，似乎也穿越到那个时代......爱恨交织的情愫，因情节，因现实，充斥着内心！            
(3星)	 女配都比女主养眼，男配都比男一看起来像皇帝。。。真搞不懂这样的一部电视剧怎能有如此高的收视率。。。真是多亏了芒果台这个平台。。            
(5星)	 喜欢，真的很喜欢。            
(4星)	 好虐            
(5星)	 行至水穷处，坐看云起时            
(4星)	 穿越剧里拍的不错的了！不说含金量有多高，至少让我陷进去了            
(4星)	 结尾不错！            
(NA)	 好看。喜欢一直都很喜欢这部小说，电视剧拍的也很好。喜欢诗诗            
(5星)	 步步，从小说就喜欢，不多说，推荐！！！            
(5星)	 不惊艳，很舒服            
(4星)	 相信喜欢这部剧的女生居多吧。 虽然还是逃不过一些“偶然”的巧合，但整部据很细腻，也很美。            
(3星)	 虽然不大喜欢，还是看哭了~“步步惊心”里的纠结爱情是真正的爱情吧！            
(4星)	 还好，不过比书上差点。若兰让刘心悠演活了            
(5星)	 女主角痘痘太多了！            
(5星)	 最近因为步步看了很多评论，我发现一个规律，很多人开头都这样写的“从来不看电视的我。。。”有点雷啊，看了步步激动可以，千万别雷啊，因为步步不是雷剧，尊重历史，尊重原著，情节设计恰好，画面细腻，服装精致，给人耳目一新的感觉，也喜欢唐人能多多拍摄好的作品，希望唐人能做到：唐人出品，必属            
(5星)	 越往后看,越觉得好看的一部戏.            
(5星)	 历史真残酷啊~除了若曦是假的，其余的人全是真实存在的。            
(3星)	 忠于原著，但后半部分怪怪的，总感觉比前面逊色了好多。整部看下来，对女主的好感一点点消逝，同时由四爷党转为十四爷党……另外，N个朋友都认为这部剧的化妆师和灯光师跟女主有仇~~            
(NA)	 还好。我也喜欢14.但是这个若曦女孩的心，苍老的像三百岁的老人。            
(3星)	 结局也太悲惨了。。。。。。。            
(NA)	 物是人非，夹缝中生存的感觉一如现在的感受            
(NA)	 麻麻评价该女子不是凡人。            
(4星)	 比宫好看多了  毕竟是个有情节的故事   能够吸引人看下去  演员演的也非常好~~            
(3星)	 行至水穷处，坐看云起时...停在这里不敢走下去，让悲伤无法上演，下一页你亲手写上的离别，由不得我拒绝，这条路我们走得太匆忙，拥抱着并不真实的欲望，来不及等不及回头欣赏，木兰香遮不住伤...            
(4星)	 芒果台少见的能看的剧            
(5星)	 小说看了5边，终于等到电视剧，每个演员演的太细微了，体现出每个角色的性格特征。我好喜欢你们也谢谢你们，为我们呈现出这么好看的清装剧。            
(5星)	 看完之后，久久放不下，也忘不掉！有硬伤，但在如斯社会氛围中，算得上为一小股清泉……            
(5星)	 剧情很精彩  情节感人 后面很虐            
(5星)	 小说，电视剧我都爱！            
(4星)	 造化弄人            
(5星)	 四爷十三爷！            
(4星)	 恩，本身故事就是那样小火慢熬的，也许很多人会觉得太闷，没那么多时下追求的雷啊恶搞啊之类，但是越往下看越觉得入戏，步步揪心！个人觉得，步步各方面都比宫强很多。很多人批诗诗演技不好，但我觉得她作为一个不是科班出生的演员，能做到这样已经很不错啦，况且看得出她很努力！            
(5星)	 原著是穿越的經典，電視劇還是蠻尊重原著的，哭得我扶牆了啊            
(4星)	 不愧是年度飙泪大戏 我几乎从第一集哭到最后一集 哭的眼泪都从鼻子里淅淅沥沥的掉落            
(4星)	 算是非常尊重原著，同样到最后骗了我一堆眼泪。不完美的地方在于剧情，玛丽苏女主接受无能，加分的地方在演员，老四老八都是心头爱。            
(5星)	 一念执着，三寸天堂。            
(5星)	 要有了对比才知道什么是好，什么是差。有了倾世皇妃。我觉得这个步步惊心简直是得给七星了            
(5星)	 是時間的錯過，我們只能錯過，我有多麼想念，你有多遙遠             
(4星)	 相对于其他的穿越剧来说，这部还是不错的，但是越看到后面越不想看了，女猪脚怎么那么滥情啊，拖泥带水，还有很多剧情也太俗套了，似乎整个皇家都围着她转似的，十分看不惯女猪脚的脚踏两只船，为了自己背叛的爱情。整体来说，相对于其他的穿越剧，本片还是不错的            
(4星)	 难得我看电视剧···            
(1星)	 我怎么又残了，相信豆瓣这些分数，现在是90后天下了啊~~~~~~~            
(5星)	 步步是我心里的一座永不坍塌的里程碑。让我知道原来清穿的网络小说还能让我感动至此，好多天无法自拔。            
(5星)	 一直挺不喜欢穿越剧的就连小说也不太看，但是很难得这部电视剧从头看到尾，如此津津有味。你们爱四爷，八爷，十三爷，十四爷，我却爱十爷，他不帅还有点儿，胸无大志还总是闯祸，但是他爱就是爱，恨就是恨获得快乐自在。            
(5星)	 断断续续看完了，喜欢这本小说，喜欢唐人的作品，喜欢这些人物给我带来的欢笑和感动。            
(5星)	 无关风月，只为真心。爱上诗诗。            
(4星)	 行到水穷处，坐看云起时。这个剧虽然前面很拖沓，但是看到十几集以后就很好看了，绝对步步惊心，悲从中来，看来我还是喜欢悲剧。结局真是哭傻我了。            
(4星)	 14~muamuamua            
(4星)	 好像涉及到后宫的剧我都还蛮喜欢的~            
(5星)	 蛮精美的一部戏。            
(NA)	 这是史上最忠实原著的电视剧了吧，下了本原著还以为下成了剧本。。可惜跟原著一样如白开水般平淡            
(1星)	 最讨厌看这种清穿剧，但凡有良知的，到那个时代都应该去驱除鞑虏，恢复中华。去谈恋爱的都是无脑。            
(4星)	 和宫不一样            
(4星)	 不错,想躲避现实的人都喜欢看穿越,我只喜欢看这部,因为人比较好看.            
(3星)	 真心喜欢八爷那身月牙白的衣服 剧情不够紧凑 没有想象中的好额            
(5星)	 清穿的扛鼎之作了            
(4星)	 很唯美 却又很伤悲            
(5星)	 终于看完了，明知道结果，明明知道过程，但是还是被虐的不轻。很尊重原著，只是在开头结尾做了些许改变，但是还是合情合理，仿佛结局更好了些。原著看了3遍，但后两遍都不忍心看结局。也许只有悲剧才会让我们记得更深刻！虽然刚开始不喜欢吴奇隆的选角，但是看下来发现其实人物刻画的很到位！赞一个！            
(4星)	 总算看到一部靠谱的偶像剧            
(NA)	 之前看过原版小说，当时就很心痛。若干年后再看电视剧，那幕场景依然清晰。期望与失望并存，期待那个人的出现。我们的生活中太多的遗憾，太多的不可的。看完之后再次情绪崩溃，也许这只是一个导火索，让自己释放长时间压抑的情绪。            
(5星)	 做得很认真的一部剧~            
(5星)	 天作孽犹可恕 自作孽不可活            
(4星)	 没看过【宫】，不把两者做对比。电视剧开头是我喜欢的，败笔有2：郑嘉颖真的不是我颗菜，每次看到他【微笑】我都想到【变态佬】。后期若曦实在是太爱哭了，两分钟哭一次，她没哭累我都看厌了。四爷才是我的那杯茶，吴奇隆咸鱼翻身是必然的啦~~十三阿哥也是我杯茶，此男只应书中有~人生哪得几回见!            
(3星)	 我觉得若曦就是个傻逼            
(2星)	 说实在的看小说的时候也没觉得那么离谱，怎么电视剧一拍出来就变得这么离谱了呢？刘诗诗本来一个挺好的姑娘，也塑造过不少深入人心的人物，但是这次却完全被步步给毁了，若曦在电视剧里完全变成了一个别人一有麻烦就只会跪下求情的傻子，把阿哥们一一调戏了一遍，最后自己却把自己弄的伤痕累累，唉唉唉            
(3星)	 史上女主角光环第一片。。。            
(4星)	 看不进书的时候就照照镜子，看不进书的时候就看看银行卡余额，看不进书的时候就想想绿绿的股票账号，看不进书的时候就想想新婚姻法。            
(4星)	 花痴是不可能让我坚持看完一部剧的，但我把这部看完了，说明不只是美男美女们的功劳。            
(5星)	 太伤了 决定不再追了            
(3星)	 14            
(4星)	 前几集好闷...20打后节奏又太快，原著很多精粹没拍出来            
(5星)	 此剧之后无穿越            
(4星)	 还是比较喜欢前面几集中的刘诗诗，不喜欢后面“步步惊心”“步步为营”的她            
(3星)	 如果这片子不要有那么多恶心的地方，以及那么不美的女演员们，那么从20集开始还是可以看看的            
(3星)	 男女猪脚都不给力，制作精良演员挑选不当。            
(5星)	 整个人都步步惊心了~            
(5星)	 我是四爺黨            
(4星)	 虐死了            
(3星)	 历史背景的细节处理太差，非常一般            
(5星)	 只为十四，而给五星，说傻也好，说笨也好，就这么喜欢一个阿哥。哪怕没有爱情，也依然仅存着喜欢。            
(4星)	 尚可，比唐人之前的片子好多了。            
(4星)	 还是最稀罕十四呀，可爱可爱，虽然有点小狐狸~觉得看小说更爽一点~            
(4星)	 快进着看完了 书很不错 片子拍的也忠于原著 很动情 除了结尾那个现代段子狗尾续貂 减一星            
(4星)	 没有反面人物，没有谁对谁错，是这个大环境造就了每个人的宿命。十四的爱让人温暖，印象最深是他去浣衣局与若曦的对话。P.S不得不说女猪确实是本剧的硬伤。            
(4星)	 供少女们YY的穿越大剧！            
(NA)	 吴奇隆，姜还是老的辣，越来越有味，这几个爷就属他最有味了。            
(NA)	 吴奇隆袁弘党            
(4星)	 拍的比较用心            
(3星)	 好长阿...没有耐心看完了..            
(4星)	 喜欢十四            
(3星)	 总算看完了，费了6个小时啊。。            
(5星)	 我竟然看哭了            
(3星)	 看着看着就无聊了...            
(4星)	 改编的不错，摄影灯光舞美都很牛逼，香港班底吧。            
(5星)	 一寸相思一寸灰，都成荒寒泪。敛我尸骨知是谁，山水千重，渺渺不见，芳草萋萋送魂归。            
(4星)	 总得来说沿着历史线路走着，但是这也是作为八爷党觉得很痛心的一点。看完被郑八爷和美人九迷住了，老袁是一直都很待见的，反倒是很喜欢的吴奇隆的大热男主不太入眼，和角色有关，一直都不喜欢雍正而已，不管他如何深情或者专一都不喜欢。刘诗诗也是作为配角控甚至龙套控少有的很喜欢的女主。            
(5星)	 可以说步步是难得的让人感动和痴迷的清宫戏！从场景摄影选角编剧，都很到位。好看的不仅仅是情感和皇位的争斗，还有人物性格的刻画。最奇妙的是，我看时是四爷党，看完许久变成了八爷党，原先令人心动的画面如今成了心碎。            
(5星)	 让我连着几天肿眼上班的很感动的一部剧~            
(5星)	 熬过十集就好看了~            
(4星)	 比上不足比下有余            
(4星)	 我很闲。。。            
(4星)	 万般皆是情！（另，能拍到这样，已经很不错了。就是后面过于纠结，毕竟是改编剧）            
(4星)	 虐。T__________T            
(4星)	 场面太小，tr快赚钱            
(4星)	 最后几集看得我眼泪长流            
(3星)	 其实这种宫廷戏要看书才有心理活动才精彩吧。。但好歹。它陪我打发无数闲暇时光。。一下子还是有些空烙烙的。。。。            
(4星)	 拍得很好，心理描写细腻，画面唯美，情节紧凑不拖沓，也挺感人。有一点不足就是立意不高，当一般故事看看还是不错的。            
(4星)	 跟原著比较贴近，最大的遗憾是十四的感情很多地方都改了。整部剧有特效的地方都很坑爹。            
(3星)	 很讨厌男女主角，尤其是女主，八面玲珑，和每个阿哥都暧昧不已，绝对有心计，在现代就是个小三的料啊！配角们都还不错，尤其是十阿哥和十四阿哥，挺八爷！PS：八爷最后的结局真是……成王败寇啊~            
(4星)	 好看程度: 结尾（30集后）&gt; 温婉如溪流的插曲 &gt; 开始（十几集开始出现我不断快进的手！！！）            
(1星)	 又是一部毫无意义的肥皂剧  除了消磨时间 也只有看看帅哥美女了  什么自由啊爱情啊 唉 现代的人真是越来越自私了            
(4星)	 在里面最喜欢的不是男主也不是女主，而是一干男配，特别是8与14的腐，我不喜欢冰块男主、太过于现实的女主，虽然这俩人在后台不错。最后，诗诗，你要是脸上没有痘痘就好了，虽然我很喜欢你，但是这个……实在是……接受无能啊，╮(╯▽╰)╭。            
(5星)	 这部剧拍的很好，不好的是小说本身－女主对八爷感情的突变，大硬伤，各种纠结各种莫名其妙的折腾，除此之外，都很好。冲着吴奇隆和郑嘉颖的演技，送上5星            
(4星)	 歌挺好听的            
(5星)	 其实我想打4.5分 = = 帅哥们都很不错...            
(4星)	None
(3星)	 发现编剧可能想告诉我们，看见没，过去高高在上的领导们活得也不舒坦，每天担惊，怕掉脑袋，都是身不由己，想铲除点贪官污吏还要骨肉相残，倒不如现代，至少是一个所谓“平等自由”的世界。还有那些医生，把把脉也能够知道今后能不能身孕，太神了！好了，这辈子也算看了一个穿越剧。            
(5星)	 是的，面无一寸暖，心有千丈情，太具杀伤力了，四爷。评论里说这释放了天蝎座的特性，难怪这么合我胃            
(3星)	 对我来说，这是一步静心养身的电视，悠悠的音乐，幽幽的情儿            
(4星)	 其实拍得正剧一点正迎合其牵涉历史的沉重,和宫没有可比性吧,但是现在的观众也不是傻子,清代的历史大概上初中的时候就有了大致的脉络了吧,太不尊重历史反正我本人觉得很别扭,这部我认为是迄今为止内地翻拍比较成功的代表,推荐            
(NA)	 十四爷党···            
(NA)	 嗨……想看不敢看，看了忍不住，伤心又不敢看——纠结!            
(5星)	 很符合原著，詮釋的也很到位            
(5星)	 好久没看古装片~没想到一看步步就陷进去了~是一出细腻值得慢慢品味的戏~大爱步步            
(4星)	 难得一见的国产催泪剧            
(5星)	 结尾是大悲剧 看得人拼命掉眼泪~             
(3星)	 比宫还不如            
(5星)	 我爱576！！！！！！！！！！！            
(4星)	 拍的算蛮好~            
(NA)	 较为真实的历史，较为挣扎的人物，较为揪心的情节，较为惊心的结局            
(3星)	 女一号！！！你nn的能再气场小点不！！近年来，没见过质量这么粗糙的女一号！！            
(3星)	 十一回家竟然看完了部国产片 不过比想象中的“国产”“清穿”要好            
(5星)	 很经典            
(NA)	 一眼之念，一念执着。            
(NA)	 4 8 13 14的关系真是...            
(5星)	 尊重原著  泪奔剧            
(5星)	 大梦一生。很遗憾的结局，但或许那又是最好的。他们还是会在一起的，不是吗？            
(3星)	 太虐心了。。            
(3星)	 有个美女····是姐姐···            
(4星)	 很喜欢这部剧，越看越喜欢。最吸引人的就是剧情，演到最后是叫人痛心。            
(5星)	 二十四五了，还能再这样追剧，也说明了这剧，很强大            
(5星)	 身不由己的年代，很多东西不由人，悲伤的基调，让人不禁落泪            
(5星)	 国产剧种少见的佳作。演员表演很到位~~            
(4星)	 不错的，有感动。十四好帅~~~十三也是~~~还有四爷~~~哇咔咔            
(5星)	 喜欢啊~~~            
(5星)	 养眼的电视剧            
(5星)	 没想着要看电视剧。。。只是看了书太吸引人了。。。一直记得吴奇隆说的那句话。。。这部剧，对得起所有的步迷们。。。现在我还时不时的哼起只想让你知道。。。我真的很好。。。            
(NA)	 没看完也要占个位置。。。。。。老娘看了二十几集容易吗？            
(4星)	 熬夜看完了，好累啊            
(4星)	 挺尊重历史，刘诗诗不说...刘心悠好美！            
(4星)	 天天熬到12点，被湖南卫视虐了好几个礼拜看完的，没看过书，这么看着感觉蛮好，不过咱主要是觉得十四爷帅，才跟着看看的，额。。。            
(5星)	 很虐心，很喜欢            
(4星)	 算是不怎么看国语片的，最近硬是看完了这部。比想象中好很多，刘诗诗的演技还需要加强，男演员们的表现还是相当出色的。KC虽然不说是什么老戏骨也演了这么多年的TVB，看他的表演还真为八爷伤心，吴奇隆袁弘都很好，林更新作为新人也很卖萌。总之是不不错的消遣剧。            
(3星)	 拙劣的演技、做作的台词、粗糙的道具、随意的画面、狗血的情节、难看的阿哥…我去为什么我还蛋疼的往下看啊！！你丫脑袋又被门挤了么？！！……好吧最后还是可以看下去的…无功无过吧……女主基本就是活该矫情自作孽嘛……            
(3星)	 我竟然看完了！我竟然看完了！我竟然看完了！！！TvT 后半段完全是想看若曦怎么game over~后面十多集的内容是在让人找不同吗？囧 还有吴奇隆的演技已经这么成熟了啊，想当年还是个生硬的小破孩，原来已经这么多年了T_T            
(5星)	 很赞！改编很好！大爱八阿哥！            
(NA)	 还不错嘛            
(NA)	 4点的步步 6点的火警12点的步步 3点的reading 10.8夜            
(3星)	 那么多啊哥没人帮她搞搞豆子们。。哎。。。            
(1星)	 书看过两遍，看第三遍的时候觉得女猪太矫情了。电视剧看了两集，雷到飞起。虽然我先前就做好心理准备了，但是看到若曦的时候还是惊了，那么老真是太对不起作者大人了。我说的老不是指外貌，而是一种气质，中国电视剧基本都这样，就像大S都三十的人了还演高中生一般，看上去有种强烈的违和感。            
(2星)	 衣服道具还有场景都很大气很美.但是实在讨厌这个调调,快速拉到11集后立刻弃            
(3星)	 终于看完了 这是一部很奇怪的电视剧 所有情节并非围绕主角而设定 主角是一个局外人 旁观者，永远如同尼姑一般飘荡在紫禁城里。所以中间十几集着实看得无趣。结局确有触动，世事无常被演绎的相当好，即便人物并无岁月痕迹，依然让人心生苍凉。            
(4星)	 最后一集哭死人啊！！            
(3星)	 行到水穷处，坐看云起时。            
(4星)	 有多少爱恨情仇，多少的身不由己，很多事情真没有对错之分，不过是立场不同            
(1星)	 女主角的路人脸和做作的演技让我反胃作呕，但是为了吴奇隆勉强着看了。第二集追兔子的那场戏，刘诗诗，你能再恶心点吗？突然冒出一句“凭毛”啊，雷的我里嫩外焦。二十七八岁的白领，能不能不再十三四岁的阿哥面前卖萌啊大婶~            
(5星)	 比较靠谱            
(1星)	 只看了最后一集 真是累死我了 所以我才不看清穿   改成一星 看你还有什么屁可放！！！            
(4星)	 还不错。若是梦回大清的话，我会多开心。            
(5星)	 对原著的忠实度超乎预料（除了小十四从跟班儿变成了八嫂。。咳~），有日子没这么追国产剧了，感慨个先T^T 然后给满分！~            
(1星)	 什么倒霉破玩意……            
(3星)	 看到大结局时，老四瞪着眼对十四吼：就是欺负你！！！把我乐惨了。。。太萌了= =            
(3星)	 电视剧普遍要比小说白一点，所以对电视剧的宽容度比较大，这种水准还算可以了。            
(5星)	 改编剧而言 相当让人满意了。十分尊重原著。            
(3星)	 女主角实在太像许仙            
(2星)	 擦 这个人物塑造 这个剧情铺垫 我了个去             
(3星)	 看到后来就开始跳着看了...            
(4星)	 十三            
(4星)	 后期不太好，挺忠实原著的，情节可以，但是还是有些玛丽苏的影子            
(3星)	 其实觉得一般，唯一的惊喜是十四。            
(4星)	 我也没躲过这波热潮，基本上没有什么雷点，我和我老娘都为之动容了！            
(4星)	 演得不错            
(4星)	 除了女猪外，其他的都比较满意。要嫁就嫁十四爷             
(5星)	 被撩动情殇，不知上回是何时。若知晓所有结局，我们又将如何奔赴，只是许多无奈何。那时的快马传书，铸成了多少个错过，远远盼盼，等等念念，盼不到，念无头，坐倚空闺物，心行千里身何随？写不完，心空转。我仿佛进入了那个小小身体，视野里满是凄凉却不得不完成那一回白雪梅香。此剧已深入我心。            
(5星)	 如果不相知，便可不相欠。註定前世今生，一年執著。            
(5星)	 真的不错！            
(5星)	 从原著的角度来说是很成功的，但是LSS真心不稀饭哪             
(5星)	 非常值得一看的电视剧，如果说小说是清穿的扛鼎之作，那么目前这部剧应该算是电视版的清穿的扛鼎之作了，            
(5星)	 本年度最佳虐心片！！            
(4星)	 看完了，修改一下差评。给四星，其实电视剧的话只要拍的不是特别差，尤其是后半段只要拍出小屈折，都是很容易拿高分的。所以电视剧普遍比电影要好拿分。至于这剧，后半部分太虐了，我被虐到了，加了三星。            
(4星)	 情不知所起，一往而深。            
(4星)	 7，我也在看步步惊心，有什么大不了！/看到36集实在看不下去啊~~~            
(4星)	 八爷演的很好，他眼里嘴角都能表现对若曦的感情，赞；十三爷、十四爷也不错，加油            
(NA)	 只想让你知道　　我真的很好　　爱一生 恋一世　　我也会等你到老　　只想让你知道　　放不下也忘不掉　　你的笑你的好　　是我温暖的依靠            
(4星)	 看了，并花痴了...            
(3星)	 八爷和十四都很帅~            
(5星)	 本年度最力推电视剧            
(3星)	 以前我从不看这类穿越剧，由于口碑较好，我看了。感觉片子自然不做作，加入真实的清王朝背景，康熙和他的儿子们的夺皇位战争，有一定观赏性，但后部较为拖沓哭哭啼啼没完没了，没事可以看看。            
(1星)	 不解释            
(4星)	 为画面            
(NA)	 简单的穿越，又轻而易举的回来；怎么觉得像宫锁玉心………………            
(4星)	 人生一梦，白云苍狗，错错对对，恩恩怨怨，不过日月无声，水过无痕。所难弃者，一点痴念而已。由爱生嗔，由爱生恨，由爱生痴，由爱生念。从别后，嗔恨痴念，皆化为寸寸相思。相思相望不相亲，薄情转是多情累，曲曲柔肠碎。红笺向壁字模糊，曲阑深处重相见，日日盼君至。            
(5星)	 “冬日里的暖阳”，是福是祸，是好是坏，已经无所谓了。认定了的幸福，就坚定的走下去...            
(4星)	 刘诗诗其实挺好看的。。就是记不住的那种淡淡地好看            
(5星)	 很忠于历史，原著小说作者很用心，在穿越剧中还能阐述爱情和自由的终意，很难得，镜头感也会强，可见导演用心 原著小说加上有实力的拍摄班底 最终成就了近年来难得的优秀国产剧            
(NA)	 就想看是啥片子            
(4星)	 帅哥云集的片子！开头不错，后半部分感觉又拖又赶，结果小虐，哎~            
(4星)	 看得我好纠结。。。还不错哈            
(4星)	 唐人和于妈相比，还没出手就足以立于不败之地了            
(4星)	 清穿的意味没那么重，反倒让人觉得能接受。看完电视剧，就像看小说了，想把那些无力表现的细节补回来。所以也算是合格的改编剧了吧。            
(4星)	 最后几集哭得我难受死了            
(5星)	 就服装就能看出这部剧的付出，虽然其中的特技烂到不行，也是能反映出当今国产电视剧对待特技的应付。剧情就不说啥了~ 反正还挺好看的~~            
(5星)	 本身是反感穿越的~所以这也是我的第一部穿越剧！丝丝柔情，艰难选择，勾心斗角，步步惊心！人本性不定如此，但因站在了某种高度，身不由己，只能如此~            
(4星)	 算是近几年较成功的国内电视剧 说明 只要认真 绝对可以拍出好作品 看得出是一部认真制作的片子            
(5星)	 好多年来，一直被美剧韩剧占据着我的大多业余时间。偶然发现这样一部时下恶俗泛滥的清代穿越剧，并没抱太多期待，然而却那样出乎意料的让我深陷。不得不说，这戏值得一看，很有中国范儿，很有思想和深度。不会让我有对国产剧一贯肤浅的评价！            
(3星)	 虽然剧情扯。除了东边艳阳西边雨，果冻，姐夫的诱惑，女猪脚的感情观等等之外，很好奇女主穿越前的职业，能精书法，刺绣，茶艺，诗词于一身，实属不易。画面算小精美，稍胜在无58同城。十三十四都不错。另外，女人们应熟读清史，以备不时之需。            
(NA)	 我觉得，虽然有点乱，但是还不错，结局很耐人寻味            
(NA)	 四爷党 = = 见鬼了 才没多久八爷四爷 傻傻分不清楚            
(5星)	 大爱八爷~郑嘉颖演活了我心中的八爷~❤            
(4星)	 比想象中要好            
(3星)	 看过书，剧只看了最后一集，想看下拍的如何，一下就看到女主去了，然后交待各人怎么去的。念诗那段配上音乐还是有点感人的，难怪有人会被感动哭。            
(5星)	 一个人撬不动历史。爱十四的默默疼爱，爱十三的放浪不羁，更爱四爷寡言少语却爱的真挚。            
(5星)	 行到水穷处，坐看云起时。            
(3星)	 14阿哥好心水啊，本来只有1心的，14阿哥可以加2心            
(4星)	 最后太悲了            
(NA)	 觉得这部电视剧给人的印象要比《宫》深刻，特别是听到《三寸日光》时，悲伤有种想哭的冲动            
(3星)	 看了20多集还是没看下去            
(NA)	 拍摄画面不错 声画同步做的好            
(5星)	 精致！不多说！            
(NA)	 爱不是有，就能在一起的            
(5星)	 好剧，感人，刘诗诗演得不错。            
(4星)	 太催心了            
(5星)	 看完这部都懒得跟【宫】去比. 我没有看过小说版 但就电视剧情来说 虽然若曦有水性杨花的嫌疑 但众星云集 剧情也没有矫揉造作牵强之感总体来说很好看.             
(1星)	 看了几集就弃了，实在不是我的菜。。。难看的女主 矫情的剧情。            
(4星)	 袁弘~林更新~剧中的各种衣服头饰~大赞！女主= =和各种福晋= =不尽人意。。。            
(2星)	 一星给4爷和8爷，一星给各位阿哥和若兰。表示接受剧情无能，接受女主无能。            
(5星)	 一开始漫不经心，接着就步步上心，最后是步步虐心。            
(5星)	 感动到            
(5星)	 很虐，情感很真实细腻的作品，画面细节都很唯美            
(4星)	 一开始看觉得剧情很虐，女主不够漂亮，却引得剧中一票男主全部都喜欢她。但这不是最郁闷的，更虐的是女主要含恨而终，成为男人权利斗争的牺牲品，这是无论如何都让大女主义之我接受不了的。不过忠实原著，而且女副男副都养眼～服装、饰品制作精良，也是清穿剧的benchmarking了！            
(5星)	 四颗星给桐华，一颗给郑嘉颖。            
(5星)	 原著惊艳            
(3星)	 整体有点悲伤 后面看不下去了~没有宫１欢乐            
(NA)	 女性消费意淫剧            
(4星)	 这个穿越剧不太雷，看得有点步步揪心。感觉电视剧比小说好看，除了精彩的感情戏，还有为争夺帝位上演的各种腹黑。里面的人物无法用是非好坏评定，觉得唯一一个无可非议的人物是十三阿哥，而最悲凉的人物是八阿哥。片尾曲好听，喜欢歌词“不再看天上太阳透过云彩的光，不再叹你说过的人间世事无常”            
(5星)	 难得一见的国产电视剧精品，各方面都很精致，也较符合原著            
(NA)	 我居然把它看完了！看完了！            
(4星)	 喜欢。。。。            
(5星)	 我本来不爱看穿越文穿越剧，结果一个片花把我给勾起来了。八爷，咱啥也不说了啊。            
(5星)	 作为和大陆片不沾边的观众，以及不爱看小言的读者。这是除了《爱情公寓》以为，唯一让我有记忆，并且追着看的大陆片。必然五星了。。。            
(5星)	 细节还需处理。爱上诗诗必给5星！            
(2星)	 两星给和我一起看的朋友             
(5星)	 四爷～若曦的爱情让人催泪～一个长相在演艺圈算平平的女纸，加上40来岁稍有过气的男星～没想到却让这部剧增色不少，不喜欢古装戏喜欢帅哥美女的我，没想到会如此如此爱他们，爱这部戏～好久没有的动容，大赞            
(5星)	 看的时候没什么感觉看完回味无穷            
(3星)	 太拖沓            
(4星)	 本以为芒果台的电视剧都很雷，没想这部还真得蛮不错的。三天看完这35集，也算我的记录了，哈哈。曾经看过几眼原著书，但古装穿越真得不太对我的胃口，前段时间的穿越剧“宫”也不太对我的胃口，不过这部还蛮有剧情的。改编的也很不错，道具、服装、布景等都挺不错的，还有几位老牌演员的演技也很棒。            
(4星)	 那几个啃爹的CG荷花草原骑马的镜头，我下不了5星的手            
(4星)	 看完我厚着脸皮持着这一把年纪竟然开始追星了。。。            
(4星)	 迄今我觉得翻拍网络小说中最成功的一部剧，期望后来者居上。看到最后，悲恸透彻人心，对吴奇隆在这部剧中的演技出挑，把一个全靠眼神表达情绪的人演得到位。最高的评价，或许是尽可能还原了桐华笔下的历史人物。            
(NA)	 如果我的脑子在正常的情况下，我是无论如何看不下去的。但介于现在脑子极度萎缩，无力思考，这片儿还行            
(4星)	 终于是看完了              
(3星)	 蛮混乱额            
(4星)	 妈的，最后两集哭死我了，是生活太压抑还是咋地，我突然想到了童年里看着我长大的离世的老人们，于是眼泪又流不停            
(3星)	 心事情绪有些拖沓，思虑过重。一些该再详细交待的有些不明不白。总体还好，只是感情线再次不合我心意又挖掉一颗星，放弃皇位那个要求让我忍不住想很多事究竟是不得不的执念还是潜意识中的借口可能连自己都不得知…也许只有古代人才相信一秒一生一世吧            
(NA)	 14党不解释~            
(5星)	 好看，忠于原著的一部片子。基本一个角色出现不说话就能大致猜到扮演的是小说里的谁。若曦年轻的时候，眼睛里少了一点什么。说不上来，总体很好很好。。            
(5星)	 看得我心力交瘁，近段时间再无力气看关于爱情或者悲哀的东西，想都不敢想。            
(5星)	 张晓现代装弱爆了！若曦就是步步作死啊。四爷党十三党，吴奇隆气场好强，袁萌萌啊啊啊啊啊！！！！！update好可爱。            
(3星)	 步步窝心            
(4星)	 说实话演的不错，主角都不是我的菜也能吸引我看完的就是表演了～比小说强。其实这个故事穿越感不是很强，只能算是轻度穿越。不过郭络罗家的姐妹花你们是要闹哪样，天天顶着黑森森的美瞳出来吓人，我一下就穿越到咒怨了。            
(4星)	 穿越剧里面的佳品            
(3星)	 可以~            
(4星)	 妻可休...还是看哭了- -...前面演的有点做作...一星给以前看小说时的记忆...            
(3星)	 拍得不错。演员个别也不错。但女主这个人物塑造有问题。。            
(5星)	 伤到内心深处。            
(5星)	 步步。。。两个字代表一起了。。。            
(1星)	 TR枪和步步粉真的够了，拖着宫比口碑就和拉着凤姐比美一样            
(4星)	 拖着看完了，虽然苏了点，但果然如小艾所说，人物和道具都是不错的，剧情对白也比韩剧和台剧高级多了。就偶像剧来说，已经算精品了。之前是我太挑剔了，我忏悔。不过，哪天能按这个水准把《醉玲珑》拍了，才见真章。            
(NA)	 不错 至少对于没有看过书的人来说是部不错的片子 但是对于看了书再看的人 也许会觉得差强人意了            
(4星)	 最后几集太虐了~！            
(5星)	 至少不脑残……老O跟十三的潇洒不羁很贴……演员服装靠谱，妆不靠谱……灭灭在前二三十集里演得比较僵，不过最后的那次醉酒亮了^ ^            
(5星)	 我草 看哭了 我草            
(5星)	 没有电视剧翻拍原著是尽善尽美尽如人意的，总体来说大家都努力了，还是值得一看的            
(2星)	 女主角实在不好看，最后一集现装的妆面惨不忍睹啊。剧情也拖沓，实在不是我的菜。            
(4星)	 不错看，多少还有点回味的余地……            
(5星)	 大结局哭死我了啦            
(3星)	 这个、、两天看完了30集。。表示无感。。            
(4星)	 十三爷党~四爷党~            
(4星)	 最后太纠结了            
(4星)	 四爷一定是天蝎座吧！本来觉得选角有点失败，看完才惊觉，每个演员都是角色本身。            
(NA)	 还行吧，就是眼泪丰富了点            
(5星)	 没有半星就力荐吧，感情细腻剪辑利落，演员的表现也都不错，蛮久没看到这样的古装片了，值得看看，要是大胡子能引进唐人的剪辑技术，再把换个音效师就好了            
(NA)	 看完后，没有再看一次的冲动了。。。。            
(3星)	 还是比较符合历史的，虽然里面有些雷人的台词。            
(NA)	 小说毕竟是小说，心理独白这么多就算是画面再美还是不够呀。            
(5星)	 嘤嘤嘤嘤嘤~~            
(5星)	 很少看电视剧了，虽然没看完            
(NA)	 感觉是看到现在为止最好看的一部清穿剧，之前看的是小说，哭得一塌糊涂，看电视剧也很催泪啊~很好看~~~            
(5星)	 越到后来越虐心 真心觉得还挺8错得  服饰画面都有挺好 就是特技做的有点假            
(4星)	 虎头蛇尾！            
(5星)	      没看之前就听说小说非常好看，说是穿越剧里面最好的一部了。然后我本身是不看穿越剧的。层出不穷的越多穿越剧都让我觉得很乏味，这部开头开的也没有那么俗套，我很是喜欢            
(NA)	 因为看过书，电视剧到悲伤部分时，几乎一打开电视就疯狂跳跃。不敢看，不敢听，强迫自己忘记。            
(4星)	 电视剧喜欢先看第一集和最后一集。再中间挑几集。我喜欢看若曦和四在一块的镜头 有时候再倒回去看一遍。既然最后是这两个人在一起。为什么还要浪费时间看她和八的缠绵。多浪费时间。            
(5星)	 五星全给十四阿哥林更新            
(NA)	 原著作者/编剧的国学功底为多年来罕见，领略台词的过程很是享受，本人受益/受教/心悦心服；作者估计是个科幻迷，对时光旅行的规则把握得很好；女一虽不是美女，但演技了得；众男角赏心悦目。            
(4星)	 穿越剧！比那个宫好看。起码这个我拖着也给看完了。。你们懂的            
(5星)	 米看够，还想看。看的我也想穿越，也许有些人的离开就是回到了原本来的世界，欲留而不住·            
(5星)	 剧情很吸引人，很佩服作者            
(5星)	 必须的！            
(5星)	 很有感觉，虽然也有硬伤软伤各种伤，但是看的我那个返老还童啊，不错的偶像剧！            
(4星)	 磊锅看的时候顺带着瞄完了，还成吧。            
(5星)	 很精致、很用心的作品，在众多古装言情剧里艳压群芳，大爱！！            
(5星)	 印象最深刻的，是那一句“我知道每个人的结局，可是我却不知道自己的结局。”            
(NA)	   鱼和熊掌不可同时兼得也.江山与美人亦如此..            
(4星)	 忙活两宿~可算看完了。。最后竟然看得泪流满面的。。还行吧~不过以后不想看穿越了            
(4星)	 比较有诚意的作品，喜欢~~~            
(5星)	 最好不见 最好不念 如此才可不与你相恋            
(3星)	 不脑残 其实很有质量的 10.11 &#34;是十六年太短，还是爱的不够” 真尼玛有道理 10.12 &#34;你心里是有我的”＋万般照顾 vs &#34;想要&#34; 果然还是信任最重要。e20 “其实值不值得,只有自己明白”。从这剧里倒是能学到不少。无论怎样古人的情感还是更有担当。还是前半段比较好看。            
(5星)	  虽然主角的颜差了些，但是剧情和演技都很棒，4星算是近年来正常，不错的电视剧吧，加一颗星表鼓励            
(5星)	 一步一惊心            
(4星)	 吴奇隆毁了四爷！！            
(5星)	 毋庸置疑，爱4爷~~~            
(4星)	 言情剧也是有点好处的，就是赚赚对爱情还抱有一丝幻想的女人的眼泪。各个男人的类型倒是全了，可以选选            
(4星)	 电视拍得还行 后一半没看完是我的八爷情结 对若曦的讨厌也是从小说就开始了             
(5星)	 可以的。。。吴奇隆的演技其实还是蛮值得肯定的            
(3星)	 看了书，觉的就那样吧。，呵呵不过电视机的演员选的人物角色很给力，喜欢            
(5星)	 步步惊心 一步一惊心  有些硬伤  特效尤其坑爹 剧本改编不完美     但是  剧情 演员表现  都非常好       我爱数字军团   步步V5            
(5星)	 很不错没有那么的雷很虐            
(5星)	 演技颠覆 制作精良 诚意之作            
(5星)	None
(5星)	 胤禛：　　人生一梦，白云苍狗。错错对对，恩恩怨怨，终不过日月无声、水过无痕。所难弃者，一点痴念而已！当一人轻描淡写地说出“想要”二字时，他已握住了开我心门的钥匙；当他扔掉伞陪我在雨中挨着、受着、痛着时，我已彻底向他打开了门；当他护住我，用自己的背朝向箭时，我已此生不可能再忘。之            
(4星)	 最弱的一环是刘诗诗,所以减一星。刘诗诗的每个细胞都在使劲,还是拙,看得出有心无力。其相貌和气质均与王艳有相似之处，此角色若由王艳饰演，可信度和细腻度会高出不止三分。灵性和悟性不是努力就可获得，非科班出身的演员也很多，不是一句尽到最大努力就算交代了。最大惊喜是林更新，亭亭玉立，落落大            
(4星)	 事实证明，一个女人对一个男的爱的死去活来之后，还是可以马上对另外一个你是男人爱的死去活来，那是爱的能力。            
(NA)	 看过的为数不多的清装剧，吴奇隆魅力依旧            
(4星)	 作为小说读者，我只能说电视剧拍得没有让我失望，刘诗诗的表演越看越有味道，总体还不错，最大的亮点是十四            
(4星)	 后面太虐了            
(4星)	 断断续续地总归是看完了，这样也算是跟着穿越了一把，看到最后竟也有些伤感了，于是也就无心吐槽了…… PS.不是四爷党也不是八爷党，最喜欢重情重义的十三阿哥~            
(4星)	 十四真的蛮帅的，就是说话有点那个什么。。。            
(4星)	 跟小说差不多。。。后期还不错~！            
(5星)	 喜欢精致的服饰和场景，最后也喜欢上了四爷深情的眼神~            
(3星)	 不太喜欢这种纠结的剧。。。终于看完了。。。看的我也纠结死了- - 喜欢就在一起，何必呢，纠结来纠结去。。。既然知道结局，更该珍惜了哇，还要吵吵闹闹。。。            
(NA)	 我觉得是我近期看的湖南自制剧最好看的~值得一看~~            
(5星)	 还是觉得原文的结局写的比较好，穿越回来有点儿续貂的嫌疑。另外，果然删掉了女主对十四说：不要再回西北了这话。最后，女主真是自作孽不可活啊。            
(4星)	 为什么后面这么悲。。。            
(5星)	 絕對有興趣在看一遍！！！！！！不過劇情實在揪心。。。。            
(4星)	 没有乱篡改历史的穿越，每个阿哥特色分明，让人过了眼瘾，我还是八哥的粉丝！            
(3星)	 喜欢鸟不喜欢冰块啦            
(3星)	 原来十四爷是我心水的舒蕾男...矮油...珊瑚啊，我说看一集，然后又默默的看了剩下的34集....            
(4星)	 本来若曦应该是倾国倾城，清新脱俗的大~~美女的，可是刘诗诗？以前在仙剑三里面觉得挺美的一小丫头，怎么在这部剧里面就蔫了呢。进宫前还算得上是漂亮，可是后面，天啊~是得罪了化妆师还是怎地，那个脸，整个一浮肿啊有木有~~o(&gt;_&lt;)o ~~。还有后面，哭的时候那个动作那个表情，时时刻刻在提醒我，她            
(4星)	 剧本配乐挺美。            
(2星)	 男色            
(5星)	 刘心悠啊......            
(NA)	 由爱生各种~~~            
(NA)	 04年看的第一步历史架空小说  看到后各种亲切            
(5星)	 导演吴锦源、李国立还是很牛逼的。            
(5星)	 近来难得的可看片            
(5星)	 我是四爷党 喜欢十三 还有这部剧的曲子~            
(3星)	 忠于历史这点我还是比较满意的。            
(4星)	 还算比较忠于原著，算是对得起桐华了。            
(5星)	 为蜀黍哭得稀里哗啦的⋯⋯            
(4星)	 即使再腹黑纠结虐心唏嘘款的也不能完全免俗。感谢陪我度过郁闷的这个月，就姑且原谅它的硬伤            
(5星)	 原本期望不高的，但事实上值得一看，我跳着看，看糟蹋了            
(1星)	 好吧，我是可恶的历史控            
(NA)	 从头到尾就看郑嘉颖了。。。            
(5星)	 近期以来国内拍的比较好的穿越剧            
(4星)	 感觉吧。。我就是不喜欢十四。            
(NA)	 不错    尊重原著            
(4星)	 符合史实，每个人物都个性鲜明，不玛丽苏，虽然女主最后纠结了点，至今仍是看过的穿越剧中最好的，剧情发展自然，没有为虐而虐            
(5星)	 只奈何,,情深缘浅...            
(5星)	 内伤，虐心            
(3星)	 结尾居然看哭了。            
(5星)	 每个人都很通透，却也很糊涂；每个人都很固执，却都有自己的骄傲。那样的结果到底是谁的错？还是谁都没错？错得是错综复杂？造化弄人？            
(4星)	 看完这部偶从梦回大清的十三爷党变成了十四党。。。林更新吖～            
(4星)	 比宫好看。我是四爷党，后来又是14爷党~            
(4星)	 我们习惯性的判断看法是，非左即右，非对即错。但其实很多事情，尤其是感情的事，很多都是对错交织，你中有我，我中有你的。有的时候，只一步之差，结局便全然不同。我们步步小心，甚至步步惊心，然后等一个未知的结果。            
(4星)	 和《宫》完全不一样的风格            
(4星)	 四爷党            
(3星)	 真当不喜欢看 悲剧的            
(5星)	 拍的不错，没那么多的勾心斗角，细腻....            
(3星)	 污染了极品家丁，对不住            
(5星)	 虐死了！！！！！爱死四爷和若溪了！！还没缓过来             
(2星)	 看过小说的 我知道对你打击会很大。。失望            
(3星)	 吴奇隆郑嘉颖各分1.5颗星            
(NA)	 煽情还是煽情，女人为女人写的剧，终于看完了            
(3星)	 戏是好戏，不过真的应该换一下女一，男一和男二，真的。林更新，袁弘多好。            
(3星)	 过程狗血，结局狗血，我忍啊忍，吐啊吐的看完了，八爷，九爷，十四爷都好帅啊，吴奇隆的现代装扮也太嫩了吧            
(4星)	 有点拖沓，越到后来觉得女主越作，而且长得真丑。真的没有宫锁心玉好看，不知道那么多推崇这部剧的观众是因为讨厌杨幂还是其他。            
(5星)	 高電壓 強撞擊 !!            
(5星)	 因为住院到现在还没有看完啊，悲催            
(5星)	 情深缘浅。            
(4星)	 剧情发展挺快的，一两集就是几个年头，没有丁点拖沓            
(4星)	 看完之后心里记住的台词：昨日种种譬如昨日死，今日种种譬如今日生。            
(5星)	 不管怎么样       真的还是蛮不错的   八爷演的实在是太棒了    温润如玉啊    四爷那个吧 。。。。。哎      虽然名气很大    但是演技真的很一般啊            
(NA)	 看后极力拥戴吴奇隆演一个《雍正王朝》！跟陈道明的《康熙王朝》来一个姊妹篇……哦。brother篇……            
(4星)	 挺精致的            
(4星)	 忠于原著。            
(NA)	 看完情绪崩溃的一部剧。不知是剧的本身太过伤感，还是我给自己找了个理由哭泣            
(4星)	 好吧...那些阿哥们不得不说的事...fufu...            
(3星)	 各个角色都还不错            
(3星)	 3.5颗星啦            
(5星)	 很喜欢四爷，吴奇隆把四爷的范儿都演出来了！小说更好看！            
(5星)	 瑕不掩瑜~比其他雷剧烂剧好太多太多，对原著中的四爷印象是模糊的，但吴奇隆居然异军突起得把四爷演活了。虽然这位爷已经不再风华正茂也比不得那些年轻小伙儿，但仔细想想，要说史上最帅的雍亲王，除了他能还有谁？            
(4星)	 越到后面越虐心啊。弄得我看不进一直期待的倾世皇妃            
(5星)	 竟然花了3天多沦陷在这部电视剧中·····爱上若曦和四爷。            
(4星)	       故事好，让人跟着哭跟着笑，就不重复表达了。只想发下忍了好久的牢骚：中间若曦给康熙当奉茶女官的时候，粉马甲的领子沿儿老是黄黑黄黑的，搞得她一穿那身衣服出场，我的目光就不由自主地往脖领子处瞧，甚至其他人出场，我第一眼也是看脖领子。并且，戏演到后面，几位阿哥就不怎么换衣服了。十四            
(4星)	 算是非常尊重原著的了厄····选角也大致都能接受~~因为和小说都是一样的 看到结局再次让我泪奔了厄····哎····            
(5星)	 很认真很认真的让我看完的连续剧~~            
(3星)	 还是怨念八爷……故事的最后总让我对女主角很无语。            
(5星)	 很喜欢 书 电视剧都很不错~            
(5星)	 八爷，爱死了            
(3星)	 20集止    真情流露太多    我看不懂想不明白      So忽略            
(5星)	 四爷永远是若曦的四爷，而若曦却是大家的若曦。            
(5星)	 很忠于原著嘛            
(4星)	 這是11年度重磅推出的“維穩大戲”啊！寓意就是：要爭皇位的，沒一個好下場。            
(4星)	 穿越之后   左右逢源   乱搞男女关系            
(3星)	 喜欢吴奇隆~但是严格来说剧本还是有点诡异 也是看到一半停下的剧之一……            
(NA)	 哎呦，敢不敢找一个好看的人来演啊，刘诗诗太难看了~！            
(5星)	 这部剧我很喜欢,这么久了也没出什么正统点的古装剧了,偶像的那些都是闹腾的厉害,虽然女主角比较少作品,但是演的不错,张弛有度!            
(5星)	 我靠，说步步不好的也不去看看宫,...那种SB无语电视剧才叫一万年恶心死人！男男女女都长的这么恐怖...一群人没事逛御花园？一点没内涵的电视剧我真是不想说什么了            
(5星)	 太好看了，。。感人。。有爱            
(5星)	 矮油 历时一个多星期终于看完了鸟！还是挺不错了，谁让是悲剧呢…“如果我死了，一定向孟婆多要几碗汤，把你们忘得一干二净”欧！乃就介样死在我十四爷的怀里啊…TT…傻人有傻福，十页就你最开心~！表面越坏的女人才活得最开心，因为他们说的都是那些令人厌恶的真心话，明玉啊，乃真开心~！            
(5星)	 中间夹着一次回家，终于看完了，没流泪。            
(5星)	 起初看这部剧时觉得没有看头  后来经过细细的去了解她之后才发现 这部剧不是一般的穿越剧  而是一部赋予极高内涵的穿越剧 相对于有些人来说对这部剧的成见很大  可我只能说每个人的见解和内心地东西是不一样的 但是我很希望你们俩在现实生活中可以得到各自想要的幸福 十三和十四爷也永远快乐幸福             
(NA)	 我是四爷党            
(3星)	 三星，就是，还行。。            
(4星)	 难得看看这样的剧，一晚上看完整部。爱小说，不爱电视剧，不痛不痒。            
(3星)	 整体还好，情感表现不够细腻，很难吸引人~~            
(4星)	 比起其它古装穿越是部很不错的电视剧了，剧情，人物都很不错            
(5星)	 确实很是不错，尊重原作，演员演的很好，精细处处可见            
(4星)	 刘诗诗演起狠劲儿来 有模有样的            
(5星)	 看看原著            
(NA)	 不错的电视剧，剧本和演员的表现，整体而言不错            
(4星)	 比我想象中的好多了~            
(5星)	 我最爱的穿越剧只有两部，一步是寻秦记，另一部就是这个，如果结局没有改变的话，最爱的就是这部~            
(5星)	 我执迷的不愿从清毒。2011年我最喜欢的电视剧。剧本、演员、制作、音乐都值得5星。我爱步步。            
(4星)	 两星给原著，一星给服装，一星给数字军团            
(5星)	 太喜欢看了，吴奇隆好帅啊，好喜欢十三十四，还有老十            
(4星)	 阿哥诠释到位，女主略有遗憾             
(4星)	 拍得不错，很尊重原著，连女猪的作都原样拍了出来。当年看小说时候就觉得女猪越到后来越作，最后活活把自己作死了。以及还是觉得女猪选个漂亮点的多好，始终觉得刘长得太清淡了，后面不怎么笑还好，开头时候咧着嘴笑尤其是嘟嘴鼓腮装可爱的镜头太雷了。            
(3星)	 姑娘们你们哭啥？            
(NA)	 太虐心了 容易穿越，容易入戏过深            
(4星)	 本年度最推荐的一部女性后宫大剧~剧中女主角若曦和所有阿哥们都睡了一遍~最终体力透支而死~用毛主席的诗沁园春雪评价康熙皇帝~是亮点.........            
(NA)	 作者的想象力...彪悍            
(4星)	 我是看的痴痴的哭而已~            
(4星)	 近N年来看的第一部国产电视剧....女猪比某二奶脸靠谱多了=。= 剧中情感转换。。就懒得吐槽了。纯粹是来看个热闹而已            
(NA)	 看了一半实在看不下去了。马尔泰若曦真讨厌！！！！勾搭八爷又勾搭四爷爷，真看不下去了。            
(4星)	 感觉还不错，蛮喜欢那插曲的~            
(3星)	 刘诗诗真美，可是就那么点儿事儿，哪儿至于纠结至死？            
(2星)	 结局好恶啊...            
(5星)	 10年间看完的5部连续剧之一，10年间唯一的追剧。            
(3星)	 看书吧 看书吧！结局太雷人了~            
(NA)	 从头到尾看完的，35集，好看，感动，快乐。            
(NA)	 从伊人姐那儿知道了玛丽苏这个词汇~            
(4星)	 演员阵容强大。最重要的是尊重历史和原著。            
(3星)	 难得国产剧有那么点进步            
(4星)	 制作精良，画面唯美，后期宣传与营销亦相当出色各种讨好N边不大怒，是偶像剧中的历史剧，历史剧中的偶像剧。            
(NA)	 嘻嘻我也看完了  国庆看的 然后回家继续看            
(3星)	 = =||||||||||||            
(3星)	 小说比电视好。但，全天下的异性都深爱若曦，实在是太意淫的一点。            
(5星)	 好久木有看电视剧了，虽说知道假的要死，但还是哭得要死！            
(4星)	 为了我家576给个四星            
(5星)	 宫，不过先声夺人而已。怎么能跟你比。。但是看二月河先生的书又是另一种境界。            
(4星)	 蛮喜欢十三的。            
(5星)	 强烈推荐！             
(5星)	 喜欢~            
(5星)	 好看死了            
(2星)	 唯一不爽的是女猪脚的个人独白太多，而且还没有一点味道            
(3星)	 1.时不时来电穿越前学的历史，无聊（不喜欢穿越剧）2.对白太现代了3.镜头及某些演员太做作啦~~~P.S,若曦好有心机啊！！！就是她！用情又不专！            
(5星)	 就是喜欢！            
(NA)	 我承认我是步步迷            
(NA)	 挺喜欢的            
(5星)	 虽然步步还有很多让人诟病的地方，但是算是不错的交代，如果想看大型玛丽苏，那么还是绕道走吧，看完步步还是可以带给你很多值得想象的东西的            
(NA)	None
(4星)	 之前觉得刘诗诗不美，毕竟看电视我们都希望看到俊男靓女，春节的时候看完小说，才发现刘诗诗是最符合原著的演员，顿时对她改观了。anshuly说，步步惊心是去年里拍的很精致的电视了。            
(4星)	 本来不想看，偶然看了一集就喜欢了，情感描写不次于琼瑶啊！            
(3星)	 好傻的开头，好老的结局，宫廷戏还可以，漏洞还是很多            
(5星)	 噢哟太碎骨的            
(3星)	 扛不住，这剧就算看过了吧……有很喜欢的吴奇隆和韩栋，但这谈恋爱谈的如此闹心的剧真心看不下去。四哥你还不如和十三弟凑一对算了让她百合去都平稳的多。九爷掀帘子那双手真心美……就是戏份酱油。几个格格很可爱，吴奇隆的雍正很像那么回事，以及就算妇女主任圣光普照了我也挺喜欢这个版本十三爷。            
(3星)	 真惨            
(4星)	 给四颗是因为中间有些沉闷的地方我是拖着看完的。而且觉得女猪很做作。但是和宫比起来，好太多了，不是一个层次上的。            
(4星)	 故事是不久以前看的可是已经记不得剧情了果然年纪大了记性实在是差的要死 诗诗演的还行没诋毁我心中若曦的形象就是额头上痘痘什么的据说生病了真心明显 四八真心不爱 十十三十四都还不错 嘿这就是个男后宫的戏么            
(4星)	 片子不错            
(5星)	 虽有遗憾，但总体来讲称得上不负步步迷的等待~            
(5星)	 虽然此剧谈不上完美与经典，但在现在雷剧漫天飞的环境下还能看到剧情不那么雷，制作还算精良，演员还都叫靠谱的剧，果断5星！各方面都有硬伤，但还算瑕不掩瑜吧，内地非正剧的水平能保持这种程度就烧高香了……            
(NA)	 欣赏            
(4星)	 剧本不错，符合女人的各种YY情结。            
(4星)	 无关风月，只为真心。太慢，弃。            
(3星)	 跳着看了 这类剧不适合我 呼呼            
(5星)	 木兰香遮不住伤            
(3星)	 寡人就是觉得女主角前后差距太大了。特别是到后面，我了个去！真有种想跳进电视里抽女主角几个嘴巴的冲动.....还好之前有看小说。。不然...哦 哦 NO !            
(5星)	 不是很喜欢穿越的   但是这个还不错，没有最后的到现代会更好吧            
(5星)	 真心觉得很喜欢            
(5星)	 不能自拔。组团爱上吴奇隆了。不只是四爷。            
(2星)	 不是很理解评份为什么这么高            
(4星)	 是目前看过的芒果台剧最靠谱的一出。            
(NA)	 看完了这部连续剧，多少有点失落，没看的了~结局有点意外，没有表态双方的爱情是否继续，很多人说是一部烂片，但是我觉得还好，比宫更加现实，不愧为穿越剧的经典。结局发人深省            
(5星)	 好好看啊好好看            
(NA)	  国产的电视剧水平有进步，国庆饕餮了一次大餐。            
(5星)	 比宫要步步惊心得多！爱来的深的多，狠也痛得多！迷失在阿哥群中不能自拔！重新爱上吴奇隆！            
(4星)	 最大的收获是，终于弄清楚康熙几个主要的儿子了。            
(4星)	 吴奇隆真心很丑啊             
(5星)	 虽然有些许雷人的地方，但这部戏确是经典的感情大戏！安得与君相决绝，免教生死作相思！            
(5星)	 八百年不看电视剧的我居然很投入的看我了一部穿越剧。相当赞的片子，服装道具精致，人物刻画丰满，不像某些2B穿越剧里面尽是脸谱化的角色，对历史描写客观尊重。 推荐。。。某SS也看得入迷，一口气看18集            
(5星)	 整部剧全下载收藏了 绝对是经典            
(4星)	 第一天四个小时看了16集 后面也是狂快进 最后四集看的比较完整 没小说感人 还是模糊眼眶了            
(2星)	 不明白为何这么多人爱看，看了几集就看不下去了。就一大龄女的不切实际歇斯底里YY啊，幻想一群男人围绕她，要么当她知己，要么爱她到底，归根结底还是她欲求不满的渴求暧昧而已。            
(NA)	 姐夫的诱惑~~稀饭八哥~~            
(5星)	 相知相恋相爱相守  种种情感居然能够刻画分明            
(4星)	 虽然题材不怎么样，但是拍的还可以。最后几集拍的太沉重了。虽然吴奇隆演技很好，单论角色来说，还是觉得若曦应该跟十四阿哥，十四阿哥多好啊……            
(1星)	 收视不给力            
(5星)	 好本子，演员也不错            
(4星)	 小说写的很朴实，但是很真实。电视剧拍的也很平平，几位主角的脸在大众面前曝光了痘痘。不过，几位阿哥选角很出彩。            
(5星)	 除了反穿越都很好            
(5星)	 由爱故生忧，由爱故生怖；若离于爱者，无忧亦无怖。            
(5星)	 今年大哭的一部古装剧。            
(5星)	 为神马都爱看宫？我就是要给步步5星，虽然步步虐到我心都痛了。            
(NA)	 大伙儿在一块儿挺欢乐的 能不谈爱情嘛             
(3星)	 总体来说很扯。但是并不意味着没有亮点。            
(4星)	 穿越的经典之作。以后得多看看历史书了            
(3星)	None
(4星)	 步步惊心告诉我们：做女人不要想法太多!庸人自扰伤害的只是自己             
(3星)	 每次看到十四爷 就觉得 ex 你怎么在这！            
(4星)	 看书和看电视完全是不同的感觉，看书时特别喜欢女主，但是看完电视，却觉得若曦很自私，并不是诗诗演的不好，而是以前看书觉得太美好，电视里因为缺少了细节，所以一切感情和转变有些突然，让人无法理解，看来我要再看一遍书了，看完剧，很喜欢十三十四爷，当然，四爷的魅力也无人可挡啊            
(5星)	 一口气看完，真的挺不错的。后来才知道这是小说改编的，难怪，剧情紧凑，内容充实，而且演员演得也很到位，五星~~~            
(5星)	 喜欢喜欢喜欢，阿哥党            
(5星)	 我期待一年的穿越戏，正如芒果的那句话，集万千旖旎，只为不负你的等待            
(NA)	 其实还是小说好看，刘诗诗演的好假~            
(5星)	 无论从原著，到演员，到剧情，到班底。我只能说，这是少有的赞。            
(5星)	 那些说女主丑的你们长得好看？有些人别扯宫行吗？太恶心了。竟然有人还说还珠轻松。我擦啊。幼稚加脑残等于轻松啊。还是步步好。起码有点内涵。            
(NA)	 终于看完了~我见追剧多龟速!            
(5星)	 还不错 觉得爱情真是个折磨人的东西            
(5星)	 “她只在乎别人，我只在乎她”            
(5星)	 虐的1B啊T^T            
(5星)	 好看~   虽然中间断了一节没看~   大爱十四~            
(5星)	 喜欢四爷和若曦，他们很配，希望现实中能相守            
(5星)	 难得一见的国产好剧~            
(3星)	 三天看完，女主演技差，最爱十四~！            
(3星)	 音乐不错。适合忧伤的心情。            
(4星)	 为了主角后面的苦逼想不开减一颗，后面基本就是在泪水成河中度过，太悲了。。。。            
(4星)	 看之前想说吴奇隆扮相脖子短下巴短显出他长相的劣势；看了一大半想说真心喜欢这个四爷。不知道是因为演员的原因还是雍正这个人物的原因还是编剧想要传达的效果。总之四爷应该很得女人心            
(4星)	 比我现象中的好看点，另外赞一下吴奇隆！            
(3星)	 纵使相逢应不识 ，唯有泪千行， 这就是结局，，            
(4星)	 感觉没有所传中的那么好，是不是期望大了点？但是那些经过的总是好的吧            
(3星)	 虽然很期待，四爷虽然很迷人，十四虽然很萌，但不得不说，小说比较精彩。            
(4星)	 本来是想为毕业论文做准备 但原来它既不算自制剧又不算“烂片” 反而第一次一边看小说一边看电视剧 制作的硬伤不少 但剧情远超预期 难道要为了论文坚持看《宫》吗            
(5星)	 蛮好的 阿哥们各个是亮点 刘诗诗我也觉得很不错            
(3星)	 我就看看刘诗诗            
(4星)	 跟了下潮流，我还是爱四，十三，十四            
(4星)	 一边看一边吐槽            
(5星)	 十四爷 ！            
(4星)	 编剧和化妆不给力啊！其他都好。推荐看书啦，电视剧演的很仓促。            
(NA)	 比宫好多了。高清版果真伤不起。演员脸上的那些个斑斑点点坑坑的真闹心。。。            
(5星)	 不可不看            
(5星)	 好多年没看国产剧了  很喜欢~制作很精良             
(4星)	 四星是给演员的~而且演得都挺好的~一星是因为后面几集看不下去了，直接跳到最后看了个结局~喜欢郑嘉颖~喜欢十四阿哥~            
(4星)	 完全冲着四爷去看的=U=            
(5星)	 喜欢十四啊            
(5星)	 说实话，我不喜欢把我喜欢的小说改编成电视剧，从《假期如梦》到《来不及说我爱你》我都不是很满意，但是步步真是拍得不错，把原著的精髓都表现出来了，一部难得的内地电视剧啊~~            
(4星)	 中后开始琼瑶，开篇很是喜欢            
(5星)	 很久没有电视剧能让我看完回味且惆怅了！            
(5星)	 终于看完了，再看倾世皇妃感觉弱爆了            
(2星)	 不明白为什么所有阿哥看见谁都一股性冷淡的劲儿，怎么一看见刘诗诗就一股性饥渴的劲儿。            
(4星)	 马尔泰若曦步步算计，以求自保；四爷是忍者神龟，最终忍成了雍正帝～这是我看过的最尊重历史、最不脑残的偶像剧～推荐，吴奇隆很灵额！！             
(5星)	 中了四爷的毒，第一部追着看的大陆电视剧            
(4星)	 自己太拖拉今天才看完最后一集，很多人都抱着芒果卫视不出精品只出闹剧的心态来给这部剧最初的印象。自己也是看到最后几集才觉得被吸引。暂且不看演技、也未读过原著。只为其中的「无关风月，只为真心」动心。最后的「但曾相见便相知，相见何如不见时。安得与君相决绝，免教生死作相思」让我泪流满面。            
(4星)	 作为一名细节控觉得电视剧拍不出文字带来的感觉。But，演员很用心，剧组很有爱。希望后有来者。            
(5星)	 不得不说，我开始就是冲着演员去的，步步惊心在高中就觉得看不下去，听说拍片了总想为毛选这个剧本啊，但觉得演员有一半选的很不错，就去看了刚看到最后一集，好吧，我不得不说我被感动了，剧情表现的很有feel，但还有一点，这部片子的拍摄让我感觉到了演员的敬业以及幕后人员的努力，他们是真的在认            
(5星)	 细节控必看            
(5星)	 看到最后两集时..纸卷用了半卷..眼睛红肿.鼻子红红的..哭完好想睡..            
(3星)	 都说好看，没什么特别深刻的印象。            
(5星)	 难得的一部正常的电视剧，诚意之作~~            
(3星)	 无言的结局.........            
(3星)	 还是比较喜欢宫，女主角也是杨幂演的好，看到结局时突然发现怎么这么一票帅哥就只有一朵独秀了，而且还忧郁至死。说是男人之间的谋权夺势，而故事情节刻画的一点都不紧张嘛。无悬念，无深度，反正就是跟着穿越风再穿越了下，难怪现在都在评论剧中的帅哥，估计是确实也没什么好做宣传了的。            
(5星)	 四爷和若曦。我只想说，这，就是爱。            
(4星)	 能知未来，其实是一种重重的负担，还不如日日迎新，知足常乐。。            
(4星)	 还是比较贴合原著的,就是小十四的戏份少了好多捏!            
(5星)	 不多说了 越狱外 看过的最好看的一部剧            
(5星)	 我觉得他们现代都很靓            
(5星)	 不错的改编剧，剧情不错，注重历史情节。细节到位，不过一个女主角和4、5个阿哥的感情戏有点扯。。            
(3星)	 脱颖丽人,我又被雷倒了...            
(5星)	 给我一个不看的理由~~            
(4星)	 难得的好剧！            
(5星)	 倒是最喜欢和十三之间的。（又想要四星半了。。）            
(5星)	None
(3星)	 不喜欢被纠结的牵绊啊。。。没看过书            
(3星)	 看来  不管什么电视剧怎么拍都没有原著好看            
(4星)	 我老婆哭的稀里哗啦……            
(5星)	 喜欢老13 不解释            
(5星)	 穿越剧里唯一可以推荐的电视版了。            
(4星)	 能演出小说的感觉，但剧情衔接性不好。            
(3星)	 本来很期待，看了十集看不下去了，弃剧，8爷，我对不起你            
(4星)	 这是少数的看了小说之后再看电视剧没有觉得遗憾的剧集了。每个演员演得认真，在微博上宣传的也热心。喜欢这样的制作团队出品的作品            
(5星)	 好吧..吴奇隆还是太帅了..            
(5星)	 高中第一本清穿是梦回 步步是第二本 明知道结局可还是哭到不行 电视剧符合原著给我的感觉这就够了            
(5星)	 一群喜欢的演员，更多的是冲着他们看的。很有爱的剧组啊            
(NA)	 悲剧亦是喜剧，喜剧也是悲剧            
(5星)	 情节引人入胜，历史性强。主角演技很好。            
(5星)	 诗宝的刘尔泰若曦，就是我心中若曦，虽然演技还不够成熟、拍步步时皮肤状况也不够好，但真心稀饭这个女子~~听到某同事说好讨厌若曦哦，真的好难过呀，若曦她并想把自己卷入这场九子夺嫡的战乱中，确在不知不觉中逐步沦陷！若曦想要守护大家，可是大家确都因她而陷入困境，这不是她想看到的，她比谁都难            
(3星)	 前面几集还可以，有点笑料，后面看不下去了，直接找人给我剧情介绍完毕。            
(4星)	 除了太虐 其他皆好！            
(4星)	 很有爱啊，道长！            
(3星)	 随大流看的            
(4星)	 最后几集真是大虐            
(5星)	 单从这部剧的制作来说，是一部很有良心的作品，虽然某些画面寒酸是硬伤，但还是看得出制作者的诚意。尊重原著，演员卖力，好听的音乐。。。等待闲暇时再重温一次。            
(NA)	 假，不过比宫真点            
(5星)	 四爷一哭，我的眼泪就吧嗒，不得不赞一个....            
(4星)	None
(5星)	 非常有诚意的穿越言情电视剧，除了不喜欢女主被那么多人围着转以外，一切都没什么好挑剔的。            
(5星)	 以前不喜欢古装剧的我 因为这部剧而改变 我喜欢若曦和八爷在一起！！！            
(4星)	 少见的非常尊重原著的作品。演员也都很符合心目中的感觉。只是小说就太虐，虽然跳过了几集过虐的，但还是在结局大哭了一通。            
(3星)	 看完这次，再也不看内地国产。。。            
(4星)	 悲催的阿哥们～             
(5星)	 力荐，看哭很多集            
(4星)	 很不错的清穿大戏  比起宫来 强多了            
(NA)	 很多细节还是很感人的，特别喜欢四爷在雨里陪若曦淋雨，也很感动若曦视那支曾经四爷为他挡下的剑为珍宝。。。。。。。。。。            
(2星)	 实在是无爱啊..            
(3星)	 矮油 断断续续消遣完毕            
(3星)	 开头很吸引中间很平淡结局很操蛋。            
(5星)	 让我痛快哭一回            
(3星)	  还是小说好看~~~            
(1星)	 女主男主多苦的俩逼啊…………只看了20分钟就快被干掉了好吗            
(5星)	 人生若只如初见            
(3星)	 无聊啊！！！！！！！！            
(5星)	 制作精良 就是太悲了             
(4星)	 拍得还算精致，但是看完还是觉得平淡一些，可能类似的题材太多了吧，而且太符合历史的剧情反而显得中规中矩，调动不起我的好奇心。            
(NA)	 实在虐心，看完本剧，一盒抽纸也用完了            
(4星)	 我为我看这种剧感到可耻            
(4星)	 还是很尊重原著的一部剧，虽然把结尾改得更让人能接受一些。            
(4星)	 玛丽片.看帅锅.            
(5星)	 很喜爱 最好不见 最好不念 如此才可不与你相恋             
(3星)	 忏悔中。把该学习的时间用来看电视了……哎……            
(NA)	 轮回吗。            
(3星)	None
(4星)	 出乎意料的还不错            
(5星)	 居然哭崩了...            
(5星)	 四爷党            
(4星)	 决定看一下小说。。。            
(4星)	 各种爱而不得、想而不得的自虐。。。泪点太低和沉溺纠结的人就不要看了。。。            
(5星)	 为了郑嘉颖……肯定要5星！            
(4星)	 这四星是冲着数字军团给的。那若曦的才气真让人不敢相信这是穿越女，想穿越必须脸蛋好看，熟悉历史，熟读各种野史。这剧前半部分是姐夫勾引小姨子，本来就觉得很无趣了，着急想看后面和女主和四阿哥的感情戏，没想到，还不如看姐夫的诱惑的，那女主纠结个什么劲。若是从35集压缩到个25集，应该更不错。            
(4星)	 提前知道结局不是什么好事            
(5星)	 好久没看国产剧，拍的很用心，小承欢很萌，数字军团也很帅            
(3星)	 8.3...介么高...            
(4星)	 国内靠谱清穿~            
(NA)	 拍的挺好看的            
(5星)	 气质很好，也清澈 不做作            
(5星)	 近几年唯一能让我坐下来看的内地电视剧，制作精良，剧本好，演员选的也好。P.S刘诗诗长得很清冷            
(NA)	 大爱            
(3星)	 太长了，没有耐心看啊            
(2星)	 台词没有宫搞笑。            
(NA)	 蛋疼的看了            
(5星)	 刘诗诗很美。            
(4星)	 为了这么多天的关注 给四星吧  呵呵 给十四的星哦            
(4星)	 我要是穿越了我跟谁呢？十四不说话的时候真帅呀~~            
(4星)	 難得的看了一部穿越劇 XDD            
(4星)	 喜欢若兰，就是个个说话太慢。还是比不上金枝欲孽。            
(4星)	 虽说是清宫穿越，但穿越的感觉实际上并不多。一开始只冲着刘诗诗来看，发现是部不错的宫廷剧。康熙手下几个阿哥都认了个全，选角非常好。悲剧ending，有感人的部分。更加希望拍“庆余年”了。。            
(4星)	 慢慢的忧伤着……            
(4星)	 情深，缘浅。            
(5星)	 淡淡的哀思，淡淡的愁。。看时心中很惆怅，看完还是不能自已。。戏中的爱与情仇是无法用言语表达的，可以算是穿越剧中的经典。。很是值得一看。。            
(5星)	 好看好看，非常真实的心痛~            
(4星)	 一场华丽的show            
(3星)	 2011年较靠谱的电视剧            
(4星)	 虽然许多细节经不起推敲也没有很很很荡气回肠，但起码有严肃对待历史的态度。PS我不相信四四是篡位的！！！多出来的2星给四四和十三~~~            
(5星)	 台词比普通偶像剧好太多~ 故事也美~~            
(4星)	 没有对与错，没有好与坏，只有命运的交错以及细腻的感情。            
(NA)	 那个，这里面除了四爷，剩下那些爷我都喜欢            
(5星)	 无关风月 只为真心            
(4星)	 噗...我们那一圈子姑娘都在看... 所以我也第一次看了穿越剧 嗯 比我想象的好 = =  我摔啊 我男二综合征又犯了 我尼玛放着风华正茂 英俊潇洒的十四不欢喜！！！ 我欢喜那个皮糙肉厚 笑起来像打过肉毒杆菌的老八啊！！！ 我摔啊！！！ 尼玛要是穿过去介么多小伙子疼 到时候还能再            
(5星)	 人生一梦，白云苍狗。错错对对 恩恩怨怨，终不过日月无声 水过无痕。所难弃者，一点痴念而已            
(5星)	 制作精良            
(5星)	 对于一部穿越剧我很好奇当女主角以一个已经知道并了解历史的现代人的身份置身于那些历史中适应并融入了当下的环境时拥有的矛盾心态,在面对那些历史事件时会做出如何的决定,即便历史事实已经摆在那了可是每个人还是希望能够改写历史,这就是它吸引我的地方.我想看看作者是如            
(5星)	 难得的好剧，演出了小说的味道..            
(NA)	 我是十四爷党，哈哈            
(2星)	 欠揍的女主            
(4星)	 女主角虽然相貌不出彩，不过对于国产穿越剧来说，内容和感情的描述已经相当不错了            
(5星)	 很久没有看到这样有诚意的电视剧，还是内地制作的，比我们的国产大片好多了。            
(4星)	 作为寝室共赏的项目，好吧高分一点啦            
(5星)	 完全彻底中毒了。。。            
(3星)	 怎么说呢……为什么会这么红，真没明白~            
(4星)	 苦大愁深的片子……听着主题曲就很难过了…演的真的还算可以啦，尤其是在看完《宫》之后！好很多~再看看《倾世皇妃》去~            
(5星)	 其实我是八爷党            
(4星)	 马这个会不会很多人笑我。其实真的还行耶，缺点很多不过还是好看。对历史改动不大啊。            
(5星)	 对于女主角，不一定找一个非常漂亮的，中国人本来就不是高鼻梁尖下巴。至于演技，毕竟刘诗诗才二十几岁，能演出这样若曦已经很不易了。服装还有一些道具蛮精细的。            
(3星)	 播前大受吹捧大概是很多人厌倦了雷人的宫和杨幂，实际上演员选的比宫差远了，尤其是女主看着真让人不舒服。剧情上也未见有什么步步惊心，也不紧凑，就是雷人的地方少了些吧            
(3星)	 总体来说很无聊，不过第33集还是让我小小感受了一下古人的长情，这也许是为什么古诗中常带苍凉和悲壮的意境的原因吧。            
(5星)	 很唯美，能看得出来这部电视剧很用心，细节很完美……            
(5星)	 拍得无比好，美女加帅哥加诗意布景，赞之又叹之，很久没遇到这么好的电视剧了~~~美化历史却又不违背历史，一切合情合理又让人能够相信~~            
(5星)	 总之，内心戏比宫好看。真心的。敬，除了若曦外的那些红尘中的痴傻女子；爱，八爷。            
(3星)	 又是一部没有动力看完的连续剧            
(4星)	 四星纯是给四爷和十三的，本来就不喜欢女主角！诗诗前半段不太符合十几岁拼命十三妹的形象，后面二十几岁的样子倒是很漂亮，跟原著也很贴切            
(5星)	 结局看的我揪心啊，导演干嘛搞这么悲啊！            
(3星)	 画面很好。只是有些感情看不懂            
(5星)	 最好看最靠谱最不狗血的一部清朝穿越剧啊！            
(4星)	 十一假期，我今儿终于把这剧看完了。后面太悲，还是挺喜欢四阿哥的，比宫绝对强多了。            
(5星)	 这片子真的不错呢，有人说女主角不够漂亮，但是她的气质不是朝夕塑造成的，再说这部剧是难得的改编的比较符合原著的，演员的演技自然不用说咯            
(5星)	 步步的亮点在于 虽然最后是一个悲剧但是不知道狠谁            
(4星)	 一星八爷党，一星四爷党一星各路女配，一星服装今天看到一个神剪。。。果然如果没有女主，会美好很多很多            
(4星)	 真该先看小说再看电视剧的 现在索性先把电视剧看完了 后半段真是凄惨到不行            
(NA)	 放弃。            
(5星)	 一个女人的成长！            
(3星)	 剧情不是很好            
(5星)	 刚看完，泪奔~~            
(4星)	 最好不相见。            
(4星)	 在帝都开了头，忍不住看完了后面，拍摄很精细，比大多数国产剧取景，剪辑用心多了。            
(1星)	 烂戏            
(5星)	 真的很喜欢刘诗诗 感受得到她那样认真的去演这部戏 吴奇隆演的四爷真的很符合 他有这样的气质 反而不喜欢他现实中老爱故意捣乱故意搞笑的真人 林更新长得很帅 很干净的男孩 在电视剧里 感觉不出来 真人真的很帅 而且是个很热火的少年 关注他的微博 欣赏这个人            
(3星)	 由小说开始关注，某些场景粗糙，其他比宫强。看多自然的，不能再看整容的演员了……            
(3星)	 剧情按小说走，主角却明显超龄，不说啥了，唉~就帅哥还能看看            
(4星)	 所谓一往情深            
(5星)	 情深缘浅。            
(2星)	 闲得无鸟            
(3星)	 我角的自从四阿哥当上皇帝，吧她接回来后。她就开始越来越作了。。            
(4星)	 因为小说而期待电视剧。我喜欢的吴奇隆老了，长得不算抢眼的刘诗诗看久了也习惯了。四爷太苦，若曦为何不能多爱一些，伤人伤己，感情里容不得误会。十三十四好儿郎，却无美满结局。            
(5星)	 淡定的忽略那些视效=。=            
(4星)	 好看，越看越喜欢八阿哥。。。。            
(5星)	 2006年，我大二，那时清穿小说的热潮刚起，看过的第一部是梦回大清，然后就是步步惊心。依然记得躺在宿舍的小床上，捧着电脑，一字一句认真地读，直到最后为了仓央嘉措的那首诗泪流不止。和姐妹们热烈讨论拍成电视剧后该谁来演，不曾想5年后，我们当初的愿望竟实现了。无多，一声感谢，给此剧。            
(NA)	 若溪一点现代的感觉也没有，只是说角色本身哦            
(5星)	 一个女人和N个男人的感情纠葛，一个皇上诱骗一个女人的爱恨情仇，一个古今交错的情感大戏...女的有些林黛玉的病症，男的们则用情过专，值得钦佩...            
(5星)	 只是喜欢            
(NA)	 哭死了哭死了！！简直哭死了！！！其实我也没多喜欢女猪脚或者对那些风流倜傥的阿哥们浮想翩翩，只是全因戏里的“情”实在太唏嘘了，虐心啊。。。            
(5星)	 唯美，忠于原著，刘诗诗气质对路，吴奇隆超乎想象。五星。            
(3星)	 很简单 男主太太太丑了 那个叫什么八二哥的 看得亮瞎了狗眼T^T            
(4星)	 难得改编的好看的电视剧。            
(3星)	 断断续续看了些            
(4星)	 步步电视剧还是没让我失望~~            
(5星)	 我就是冲着四阿哥给的5分！我爱四爷！            
(4星)	 为KC扎起            
(5星)	 阿哥毒啊！！！！！！！！！！！！            
(NA)	 羡慕若曦，最美好年月，与八爷那样温润如玉的男子谈过那般浪漫绵密的爱。最无助年月，被四爷那样果断刚直的男子以权力包围在理想国里。最淡然年月，有十四爷那样有情有义的男子默默相伴守护到最终。 从开始到最终，有十三爷那样肝胆相照的男子两肋插刀真心以待。            
(3星)	 很凄苦的故事，比较喜欢的，只是女主角长的不怎么样吧演技也说不过去。            
(NA)	 这年头，不穿越一把就落伍了啊            
(1星)	 很惊讶，豆瓣居然点评有4颗半星。这是一部没有任何价值的苦逼戏。            
(2星)	 有点兴趣。国庆看了结局。前半部门没看过。春节看了大部分，其实是个挺差劲的一个故事            
(4星)	 行到水穷处，坐看云起时。            
(NA)	 很用心的一部戲，選角選的好，對白很令人難忘。            
(5星)	 很久没看过噶好看的穿越剧了 每集都好看阿～            
(4星)	 若曦啊，我真是看不懂你的心思，现代人玩的清朝爷们们团团转。            
(3星)	 女主角太过纠结 比较自私            
(3星)	None
(4星)	 有的剧情确实很脑残,但看着还是让人好难受。若曦已经知道了他们的命运却还要看着他们一步步地走下去,不觉得很残忍吗?            
(4星)	 缩小历史放大言情.谈情太他妈伤不起了.各个角色倒是选的可以.制作也算精致.为最后两集+1星.居然还骗了我几把眼泪.            
(5星)	 还是很精良制作的            
(NA)	 虽然 女主角不算漂亮。但是另外一种味道。表示很喜欢她。            
(NA)	 生活啊            
(5星)	 演技和各种细节处理的还是不错的，支持跟随原著。            
(3星)	 没看完。            
(5星)	 圆了一个步步的梦！            
(3星)	 各有所爱吧……            
(4星)	 虽然没什么特别            
(NA)	 刘诗诗演的很好！我被她的清新脱俗所吸引，在网上已经看了两遍了，思考了关于自由、爱情、女人和职场的很多东西，让我欲罢不能，简直是无法自拔......感慨原著的功底和唐人制作公司的实力，还有湖南卫视的播出方式，真是步步惊心！            
(4星)	 我成了四爷党~~~            
(5星)	 真的很好            
(5星)	 不多说了。            
(5星)	 2011年9月————一个女人和一帮男人的故事。            
(5星)	 欧，            
(4星)	 荷尔蒙必杀器            
(4星)	 女主角的爱情观和人生观不敢苟同，但对剧中的人物刻画印象深刻，好剧，值得推荐            
(5星)	 小说写得更出彩一些、真的是让我一次哭个够。            
(4星)	 已经不记得当时看文字时，喜欢的是哪个了，可能也是八爷吧，喜欢他的温柔如玉、重情重义，明慧对八爷的感情也好让人感动。最后若曦还是回到现代，感觉她的穿越好似做了一场梦，只是这梦做得太累太累了            
(5星)	 大悲剧            
(4星)	 没有小说看的揪心，也还不错            
(4星)	 有点玛丽苏，好在帅哥多            
(3星)	 去掉那个电视剧的结尾还行。还是小说更好看            
(3星)	 同事说这是浪子荡妇的故事~还真没错。。。。。。不过吴奇隆还算演的不错，赶紧第二春吧，据说身世老悲催了。。。。。。我就素一朵极富同情心的女纸哇。            
(5星)	 开始看步步惊心起因其实还是因为宫，但看了原著之后一直都在期待电视剧。电视剧整体来讲非常忠于原著，将若曦在一个没有人权的社会中挣扎、生存的努力描绘的那样真实。我一直觉得爱情其实是这部电视剧的精华，但是爱情只是若曦生活中微不足道的一部分，看到很多人对若曦的不理解，我只能说太天真了，如            
(5星)	 步步好看~~宫我看第一集就不喜欢了~·~            
(4星)	 看了几集，挺好看的            
(4星)	 能把人纠结死。            
(5星)	 今年看过最给力的电视剧，剧情相对尊重历史，有点雍正王朝的感觉，情节感人，布景华丽，服饰精美，主角配角有相貌有演技，我找不到不推荐的理由。            
(5星)	 我之前看过“宫”，清穿剧感觉还不错，我看电视剧就是抱着看热闹的心情看的，这次又出来个步步惊心。又是清穿而且还是一样的朝代一样的故事都是为了争夺皇位，步步惊心：http://www.v2323.com/dsjj/dlj/bubujingxin/ 看了几集感觉嘛~~还可以，我直接看的大结局，值得看看。            
(5星)	 一个人让你哭的死去活来的虐心剧            
(4星)	 吴奇隆真的老了。            
(3星)	 创意不错，但拍的没想象中那么好。为了能看的有创意，我选择了1\5\结局，然后倒推中间发生的故事，这样看还比较好玩。            
(5星)	 非常好看，有正剧的味道又有感情剧的味道，比较尊重历史，细细品味过才会发现很美很好，演员们演技也都很赞。            
(5星)	 很惊心，看了电视 也看了小说 喜欢小说 也喜欢电视！男人应该都想拥有一个像若曦这样能与他交心的女人吧。            
(4星)	 挺好的啊，我真心觉得挺好的。            
(5星)	 很久不追内地剧，看多了美剧就会觉得国产的剧实在......小说也看了很久了，久到内容都有些模糊不清！电视剧还是在身边同事们的病毒营销下偶尔看的，唐人影视的确用心，选角和制作都算上乘了，演员们也都没有对不起原著和观众，一边看，一边就觉得书里的角色立体般活过来了！现在是什么电视剧都看不进去            
(NA)	 鸡肋的结尾。            
(NA)	 虽无雷点，但少激动点。不够紧凑。            
(3星)	 喜欢刘诗诗的古装，绝对的气质女，不过作为八爷党，若曦真的让我很讨厌，那样的结局，我只能说是，罪有应得。            
(5星)	 总算是看完了，可以回到自己的生活了，呵呵。经典，大爱！            
(4星)	 宫不怎么好看，步步惊心也没好到哪去。看到若四最后感到了一丝绝望感添一星，可我真的哪位爷都不顶。。。。            
(5星)	 本以为不是一部好片子，但是越看越吸引我，剧情和演员都很到位，是一部很不错的穿越剧，至“寻情记”一来第二部很不错的穿越剧            
(4星)	 我这种不喜欢看电视剧的人，都觉得不错，书和剧都看了，人物剧情都很可圈可点，连看了几天好过瘾，看完就是无尽的空虚了，而且深陷剧情难自拔！求下一部剧来治愈！            
(4星)	 就是太长 我不喜欢泡沫            
(3星)	 没有小说好            
(3星)	 看到最好才有点盼头。主要是刘诗诗演技不咋地，长得也不咋地。钟情四爷，十三爷。比不上宫            
(4星)	 还不错吧，伤啊            
(3星)	 红尘中一痴傻人而已 玉檀不悔 无怨 ——玉檀            
(5星)	 看着感觉就是喜欢            
(5星)	 处处透露着作者对历史的敬畏，这是它引人入胜的魅力所在，也是它特有的经络气质，叫人忍爱忍痛的一步步走向既定的终局，有过挣扎，却未挣脱。虽然这不是我喜欢的感觉，但必须承认它的精美和成功。八爷党为郑生演技鼓掌！            
(5星)	 爱四爷，爱生活~            
(4星)	 多说无益啊多说无益。            
(5星)	 近几年内地难得一见的好剧！            
(5星)	 穿越片，剧情还行            
(3星)	 国庆假期就陪着彬看着步步惊心过完了，这是一部很肥皂很牵强的戏，剧情不饱满，看得莫名其妙的，一直疑问，若曦是凭着怎样的魅力，把那些阿哥给征服了呢，为什么他们要对她那么好呢，难道只是因为她是个美女，是个会说几句平等自由思想，会念几句还不完整诗歌的女人吗？不管怎样，我只是陪彬看电视剧的            
(5星)	 明明是超五星的剧，为什么不能给六星？！            
(4星)	 不要和宫比，宫就是一坨屎。╮(╯_╰)╭ 另外，除了感情线，其他基本完美了。然后感情线伤很大，后面悲剧有故意之嫌啊。然后，唐人的制作真的无敌了~            
(4星)	 拍烂了的清庭背景，加了点儿现代元素的胡椒面儿。            
(4星)	 都是你们这些人的状态什么的害的    不过确是蛮精致的穿越剧 台词和情节的编制都更有考究            
(NA)	 前面蛮2B的，后面蛮精彩的，庸俗了一回，就爱看古装~~~            
(1星)	 it sucks            
(5星)	 只为看那句无关风月，只为真心            
(NA)	 小说还是好看，丝丝入扣，穿越了还是有很多故事            
(3星)	 爱情好假啊。。            
(3星)	 收视主体肯定为青少年            
(4星)	 终于不是完全无厘头的恶搞            
(5星)	 看穿了一世 过眼云烟            
(5星)	 真的不错！            
(3星)	 一般情况。            
(3星)	 看了一大半  基本上算看完了  呵呵  竟然 花花也在看  这是一部受人关注的剧目啊 ~~            
(5星)	 上了年纪，难得追一部电视剧。好在哪，你们都说了。刘诗诗是不够惊艳，可是演技挺好。PS:宫我看了不到20分钟吧，对于这样的电视剧是在没心情。年纪稍长就对这样轻度脑残的电视剧不待见了，嘿嘿。            
(4星)	 一天就看了10多集             
(NA)	 虽然很喜欢，但是却冲淡了小说本身对于那些人和事的无奈和依恋。小说让人感觉很深刻，很纠结；电视却多了一份享受。这大概就是爱和喜欢的差别吧。爱，就抱在一起哭；喜欢，就坐在一起欢笑。虽然不深刻，但是却很享受。            
(NA)	 若曦身上有好多优点值得学习。            
(4星)	 很不错啊            
(1星)	 周围人纷纷在追，可这部剧的情节真是侮辱了我1.2倍的播放速度            
(NA)	None
(NA)	 我觉得离国产文艺作品广泛影响世界的时代不远了，突然觉得好激动，对未来我充满了期待。            
(4星)	 人都很美貌啊，景色也美貌啊，服装也美貌啊，enough啊            
(NA)	 呃……            
(3星)	 有些爱情童话看看还是有益身心滴。。。            
(4星)	 完美的剧本，不完美的演员，难得费心思的戏服，可惜了书中那几首好歌！            
(3星)	 基本按照原著，好多集没来得及看，结局如果不穿回去就完美了。            
(4星)	 不错啊，看得出制作很精致很用心！            
(4星)	 我又恶俗了。。可是还是每天睡觉的时候看一集。看到一半的时候又是睡过去。            
(3星)	 结局太狗血了。。。。            
(4星)	 追完了，还行。            
(4星)	 整部剧都萦绕着不强不弱的哀伤，结局一直在脑海中挥之不去，因为那遗憾，遗憾，一点也不美            
(3星)	 额。。看到最后，我还是没有哭。。是我入戏不够？            
(3星)	 其实比起某个剧...好多了...数字军团萌&gt;&lt;            
(4星)	 一步一惊心，有不解，有疑惑。。。。鳄鱼脸那个谁，真是汗！            
(3星)	 马尔泰若曦，你还能再作一点么？！            
(4星)	 扣了一星给电视剧的结尾 和电视剧女主。 较书比起来电视剧总是稍欠妥的。这部戏对于我而言最心疼的是老八和十四 。。哎 感觉就是一群没见过女人的男人！！而且还是没见过这么长相平平的女人！！            
(NA)	 很不错的电视剧 我喜欢~~            
(5星)	 第一次觉得很好看的有古典气息的令人沉伤的令人心痛的令人有一丝不解女主角感情变化的清穿政治加情感大戏。 喜欢八爷对若曦的爱。喜欢十三与若曦的无关风月只为真心。            
(4星)	 90            
(4星)	 真的有虐到啊~很感动~很深情~            
(4星)	 女主跟看小说时的脑补惊人地一致……            
(3星)	 穿越瞧得就是一个离谱劲···这个还行            
(5星)	 布景服饰都没有美人心计精致，可是看得我心都碎了。我是四爷党！我去读清史~            
(5星)	 之前就看过小说，超级爱，无论怎样，这部电视剧还是拍出了感觉，可能有人说什么高清，演员的皮肤瑕疵明显啊..我觉得都不影响这部戏。尤其是我觉得女主刘诗诗本身形象很符合原著。            
(5星)	 更加真实，更加丰富，更加饱满            
(4星)	 凑热闹 但真挺好看的            
(4星)	 还不错            
(5星)	 虽有瑕疵，但深入人心，很好的一部电视剧，制作精良，不枉我等待这么久~现在开始思念步步惊心的一切了~~            
(NA)	 不错            
(5星)	 周围的女生和个别男生看得神魂颠倒了。我只是在吃饭的间隙看到大结局里刘诗诗躺在十四爷怀中，凄美的ending和pretty的她让我怦然心动。感觉主题曲很动听。后来看完了，结论：爱情是奢侈品。            
(5星)	 感觉结局并不是那么完美但又是那么完好~            
(4星)	 比较有水平。女主角也不错。            
(4星)	 跳着看完了            
(4星)	 诗诗好多哭戏            
(4星)	 一梦惊醒，恍如隔世。            
(5星)	 好久没看电视剧看哭了。。。            
(3星)	 没有原作那么好看。凑合！            
(5星)	 除了爱情，还有现实逼着我们生活。本可以相亲相爱，却因“立场”问题，让亲情、爱情显得那么的触不可及            
(3星)	 原谅我看到26集的时候忍不住直接跳到了最后一集。。。            
(4星)	 少有的拍得比原著好的片子。            
(4星)	 还算不错，没毁了我喜欢滴小说            
(3星)	 不是姐的菜            
(5星)	 作为一部言情偶像剧，绝对五分。演员够养眼，剧情不狗血，女主的性格不招人爱，但贵在真实，各主要男性角色各有风采。无聊时拿来打发时间至少不会让人更无聊。            
(4星)	 我其实对女性穿越剧有偏见的，但是国庆长假无聊，谁知一看便不可收拾，看完后对那些耳熟能详的历史人物有了另外的感觉，仿佛他们从历史中走到我们面前，他们不是脸谱似的人物，而是有血有肉的人。忠于历史，相比宫的脑残，俩者简直是天上地下。服装精致，镜头唯美，主题曲很好听。刘诗诗我很喜欢的女演            
(5星)	 喜欢桐华笔下的人物结局。悲剧是把美丽的东西撕给人看，遗憾才能造就圆满。木兰玉簪，一端是花是舍不下的儿女情，一端是剑是步步惊心的帝王路...            
(4星)	 能把我看的掉眼泪的电视剧不多            
(5星)	 看清穿其实就是看我们所在的时代            
(1星)	 看了1 、11、35.。。。。            
(4星)	 只是顺应了自己的内心            
(NA)	 重温了小说，快速跳跃着看完了35集剧的，平心而论，不合口味的地方也不算少，比如我一直执着的配音问题，但已经是达到一个最佳的平衡了，而且终究是少见的忠于原著的作品了，虽然已经做好了“强大”的心里建设，但是终究不免悲从中来。            
(4星)	 后面不给力            
(3星)	 一般            
(5星)	 一直很喜欢吴奇隆，不管是小虎队的青涩，还是萧十一郎的洒脱，他的演技日益精进，甚得吾心！这部穿越剧如我所料，火了，火得人心里畅快，即便是哭着看完的，当中有太多经典画面，温润贴己话；数字军团很争气，亲情，友情，爱情，包罗万象，请珍藏这部剧，慢慢体会，个中滋味，如人饮水，冷暖自知！            
(5星)	 刘诗诗和吴奇隆演得很不错            
(5星)	 虽然我喜欢杨幂多过刘诗诗，但是不得不说，步步要比宫靠谱得多，文史结合果然很重要，故事发展很严谨，让人感觉历史就是这样发展的。只是可惜我最爱的十四好多贴心的小细节没了，但是总体还是很不错的。            
(4星)	 还不错的。。。但是，想问的是，穿越回去真不能改写历史吗？对于当时的人来说，历史还没成为历史，还是变动中的现实呢，一切都尚有可为呢。。就像庄生梦蝶一样，到底哪个是在梦中呢。。就大胆地整吧。。再说了，如果不能改写历史，那还有神马意思呢。。好吧，这句话是受了乔布斯的影响。。            
(5星)	 历史上的康熙帝是把皇位传给了四阿哥，为什么要篡改这一点呢？            
(5星)	 好吧,很长时间没这么追过国产剧了.这个国庆假期就耗它这儿了.真有够虐的            
(NA)	 不明白她的心里到底想怎样，一个现代都市女子穿越到过去怎么就一下子心智也变成十几岁了，如此喜欢自虐和虐待人。            
(3星)	 好长   后面女演员那泪都没停过               
(4星)	 最近看的唯一觉得不雷的电视剧，虽然也没看完。。            
(5星)	 超爱超爱！啊啊啊！            
(3星)	 总算把《步步惊心》看完了，速度太慢了......            
(5星)	 唯四爷一人而已。            
(3星)	 刘诗诗真心不美            
(5星)	 要说的话都在围脖上说完了，虽然一直看不惯若曦摇摆不定，但若换成我，也许也会是同样的选择            
(4星)	 应该算是近期最好看的古装剧了，虽然我只看过这一步。            
(5星)	 演得好            
(NA)	 那些能够拨动人心弦的小说影片多是有情人终不能成眷属的            
(5星)	 最好不相见，如此便可不相恋～悲伤蔓延了整个九月～            
(4星)	 让我知道自己还是小姑娘一枚，还会喜欢国产的偶像剧。            
(5星)	 和原著所差无几，似乎就是这个样子的            
(4星)	 比宫好看多了！            
(4星)	 太忠实于原著了，四爷八爷虽然我知道历史上你们寒碜了点，但是演戏嘛，找个好看点的会死啊！            
(4星)	 冲着四爷雍正去的，但收获了一个诠释大爱的十四爷胤祯。第一最好不相恋见，如此便可不相恋；第二最好不相知，如此便可不相思。            
(3星)	 我喜欢这种惊扰历史却只能被历史束缚的穿越故事。现在更想看看书。            
(3星)	 冲着吴奇隆去的，结果爱上了林更新            
(4星)	 大把的帅哥，过瘾            
(4星)	 是不是比宫更贴近历史？？？我历史不太好= =            
(4星)	 跟原著比还是有差距的。            
(2星)	 为毛线这么高评价. 刘诗诗的演技太不给力了,看她在一枝梅里面还行啊.颜的确是不出众不惊艳的那款.            
(4星)	 帅锅好多            
(4星)	 好纠结好曲折好慢节奏            
(5星)	 基本符合原著 不过把14和若曦的线砍了七七八八 这点让我不爽 谁让我是十四党呢            
(5星)	 感触这么深得电视剧不知多少时间没见过了，人性的丑恶与美丽，爱恨交织，人生追求的又是什么，最后不过一场空，若有相爱相知者，宁死守护！            
(4星)	 在还珠之后看这部，简直就是上乘之作，阿门~~~            
(5星)	 太好看了 准备再看遍书 据说好多剧情没拍出来或是给掐了 4 8 13 14 都喜欢！最后的骨灰之争演技都超赞！说实话，若曦真是够牛的，还有，紫禁城内真的是步步惊心，话说回来，里面的人都很无奈。刘诗诗的扮演还行，但是总觉得相貌上还是差了些。            
(3星)	 权谋部分太简略，还是小言啊，不过制作够精致。            
(NA)	 YY过度            
(5星)	 很不错            
(5星)	 第一最好不相见，如此便可不相恋            
(4星)	 当帝王如此的痛苦辛苦孤单，为什么还有那么多的人要去抢？            
(5星)	 整个国庆都在看，确实好看            
(4星)	 结尾是，吴奇隆去买餐巾纸了。。。            
(3星)	 为什么若曦进宫之后越来越紫薇附体了。。。但是老念那些古诗词感觉好古怪啊。            
(3星)	 …………这算是赶了年轻人的潮流么 eggache            
(5星)	None
(3星)	 最多25集能讲完的故事硬是讲了35集            
(4星)	 三寸天堂            
(4星)	 还是可以的 不过是一边画画一边看 偶尔抬头看看屏幕 很忠于原著 音乐听着听着觉得还蛮好听的             
(4星)	 除了时间线比较乱以外其他都不错。            
(4星)	 心理剧，还是不错，女猪脚古典美，人物刻画不错，性格鲜明，历史没大瑕疵~给四星鼓励下            
(5星)	 爱恨情仇就在一瞬间http://www.kepuu.com            
(NA)	 值得称道的是剧中的眼神交流和动作的表达，不过好在对一开始的“穿越”没怎么细描，要不雷死个人啊！            
(4星)	 詩詩演得不錯，跟原著很相像，仿佛就是若曦。不過這部劇演得太悲了，雖然大家都比較中意圓滿的結局，卻也不外乎這種結局對若曦來說是最好的。長期思慮，看的自己似乎也要長期思慮了~~ 不過還是值得一看呢~~            
(4星)	 穿越不易            
(5星)	 多年后又是一个翻拍的经典啊            
(4星)	 开头看还不错，可是到了最后看不下去了，老十四还是现代装比较好看。            
(5星)	 现代女性的思想始终不能融入封建思想，四爷和若曦的爱情绝望的让我揪心            
(5星)	 很好，很给力，结局还是原小说的好，没必要迎合大众的普遍喜剧心理。            
(NA)	 相见不如怀念。我喜欢十四            
(3星)	 断断续续看的，觉得好像不是很有兴趣啊。            
(5星)	 就是喜欢！            
(3星)	 拍的很细致            
(4星)	 ······            
(5星)	 太喜欢看步步惊心啦。            
(4星)	 真好看~~            
(NA)	 就看了最后2集，还行吧。            
(4星)	 2011年被称为“穿越年”。《宫》《步步惊心》等文学艺术作品“穿越热”大行其道。穿越题材反映出部分观众的一种心理趋势，现实社会中缺少互动，人与人之间的情感正日益疏离。所以，人们希望回到过去那种“群居”、感情纯真的年代，而穿越剧正好能满足观众这部分幻想。用三天时间看完了整部穿越剧《步步            
(4星)	 我没看过小说，两星给我最爱的郑嘉颖，一星给小新，一星是这部戏让我了解历史。化妆太烂了！最后两集结局虐死我了!!!!!!!!!!!!!!!!!!            
(5星)	 爱！            
(4星)	 恩怨情仇皆是空，但求珍惜眼前人。            
(3星)	 这就是一部女版鹿鼎记，悲催的打光印出演员满脸的油光。            
(3星)	 女猪脚不是我的菜 但是看久了不至于碍眼 四爷年纪有点老 哭戏经典 细节经不起细看 台词有众多笑点。。。。。。。。。 哈哈哈哈不能当真看哦 ~            
(5星)	 这两年少数几个比较不错的电视剧~~~~            
(NA)	 国庆假期要结束了，正好看完，但是十字绣还得继续。            
(5星)	 改编的很不错~没有剧情硬伤语句雷点的，主角们也很靠谱，在内心戏都表现的不错。            
(5星)	 看完步步惊心的书，我便不想再看同类小说了            
(2星)	 没错...我的确看了...为了和身边的人有些共同话题...最有心计的就是马尔泰·若曦了。。。            
(NA)	 不知不觉看完鸟            
(5星)	 这部剧给我留下许多感动，带来许多收获，这就足够了            
(4星)	 好看，扯淡还扯的挺靠谱。数字党也很有爱，老四爷们，老八不Man，老九酱油，老十娱乐，十三洒脱，十四婆妈。就是女主太纠结，怪心烦的。            
(5星)	 大爱的~~~            
(4星)	 很久没看连续剧，十一无意中看到，结果欲罢不能赶着看完却是入戏太深半天回不过神。小说也看了一大半，以前一直认为电视电影赶不上小说，这部却还好。有网友说适合心思细腻有一定生活经历的人看，否则不懂。确实。佩服作者的城府之深。            
(3星)	 万般皆孽，忧能伤人。            
(4星)	 跟宫那个五雷轰顶剧比较 已经几乎无雷点了 满足了吧 话说三生三世马上要拍剧我就内牛了。。。            
(5星)	 尊重原著，尊重史实            
(4星)	 她为毛最后不追上去要吴奇隆的电话号码也！！！            
(4星)	 喜欢它的尊重历史~里面的感情戏太纠结~不喜欢~            
(5星)	 剧情稍有坑爹，但是我是四爷迷！！！            
(3星)	 看过原著= =还算在可接受的范围内吧....            
(4星)	 虽然女猪很雷，但和于妈和《倾世皇妃》比起来就太尼玛有诚意了，诚意得让人热泪盈眶啊！            
(4星)	 为四爷            
(4星)	 太虐心。。当年看的时候眼泪被赚足了。。。现在想想还不就那回事。。            
(4星)	 最近这么多年真的鲜少看国内的剧 唯一兴奋看完的是还珠一 这是第二部我看完的剧 三位主演选的不错 我是四爷党^^ 吴奇隆很用心的在演 红是正常的 OST比较满意  里面有三首插曲真的是让我非常惊喜 不是因为清穿看的 是因为台词 想的话原著应该比电视剧更精彩 里面很有几句台词让我心动。            
(4星)	 还不错，算是目前阵容最好的了！想到《甄嬛传》的演员班底就想死啊！            
(5星)	 N多年不看国产电视剧，这一部绝对值得！忠实于小说（除了决不认同穿越之前那样的张晓，清纯的张小文才会成为清纯的若曦），更喜欢电视剧的结局，既然是穿越剧么，还是穿回来比较好啦，演员不仅养眼还有演技，尤其大赞吴奇隆            
(4星)	 前面好看 后面就……            
(5星)	 不得不说这是近年看过最好的电视剧，只是后半部实在太虐心了哎            
(5星)	 从古至今，唯有真情不变            
(4星)	 如果只停留在古代，那会是一个很美很遗憾的故事。偏偏又TMD回到了现在，还百度神马的。。。            
(4星)	 对吴奇隆是有感情的 刘诗诗真的很耐看 有些董洁和刘亦菲的味道            
(4星)	 历史不可侵犯，命运不可抗拒。            
(5星)	 喜欢的剧情 喜欢的人物 喜欢虐心的感觉            
(2星)	 不是想像中的爺。            
(3星)	 其实我还是更喜欢她和八爷在一起的日子~            
(3星)	 早就看过小说了，不喜欢刘诗诗、不喜欢吴奇隆、不喜欢郑嘉颖，看的目的就是单纯地想看看能演得多烂。若兰演得很好很到位，十三也演得很好。就此而已。            
(3星)	 还可以吧……            
(5星)	 hao            
(5星)	 很久没看过拍的这么精致的古装电视剧了，故事好，造型好，道具好，虽然也有不少瑕疵，但瑕不掩瑜。            
(4星)	 中规中矩            
(3星)	 冷静下来，也就还行。            
(4星)	 若曦这个角色 看到后面还是讨厌了            
(1星)	 看了2集，唏嘘浪费时间。。            
(4星)	 比书好看。吴奇隆袁弘演技很不错。节奏把握得不好 观众真的很难理解女主怎么就爱上了四爷。。但是算是不错了 尤其对比下最近的古装剧            
(3星)	 刚开始简直各种不行 从制作到演技 到后面好了一点......刘诗诗还是有点hold不住这个剧             
(3星)	 折腾了一圈，女主终于把自己作死了。。            
(3星)	 女主就是个自恋狂和自虐狂......            
(5星)	 看完它我就做了一个重要而艰难的决定~~            
(4星)	 无意中在youku打开后 就一发不可收拾的跟上了 每晚等到12点看更新 累得哟 跟到20集左右受不了 就开始看小说 窝在被窝里对着手机看小说（估计视力更要差了） 小说结束后继续回来跟电视剧......几个演员都很喜欢 对味啊 就故事情节本身 电视剧里面将若溪为何忽然从对八哥的情转移到四哥身上来 交代的不是            
(4星)	 当年很喜欢的书，之前还怕改编成剧会糟蹋书，现在看并没有。演员选的都很喜欢。。            
(4星)	None
(5星)	 吴奇隆演技超赞，演皇帝绝对hold住了全场            
(4星)	 其实九爷也很帅，只是帅得不明显            
(3星)	 琼瑶剧一枚。没剧情，眼泪一把一把的。            
(5星)	 这是一部很好看，却是我不想推荐别人看的电视剧，因为剧情实在是太悲伤！身边很多爱这电视剧的人都说“绝不会再看第二次”，大家都不想再悲伤了            
(5星)	 很苍凉            
(4星)	 我为数不多，看起来舍不得快进的电视剧，每个人的悲伤都难以解脱的。只是悲得不彻底，让人心有安慰却也心有遗憾            
(1星)	 玛丽苏，苏到最好一个星给BE            
(5星)	 看了三十几集的时候，心里很压抑，不忍心再看下去，以为这样就能淡忘，结果昨天晚上忍不住把最后一集看完了，还是欲罢不能。一幕幕场景如同电影般从眼前穿过。一个个曾经意气风发的人物，到最后落得如此下场。。。也许人生本来就是如此吧。            
(4星)	 一开始的确被豆瓣的评价吸引我去看...可以让我随时放下随时拿起的一部戏!意外的是不是剧情不够吸引..是某些演员的演技让我有回味的余地..剧中八爷面对福晋的离世！这一幕内心的咽梗比哭喊更是力度！！            
(4星)	 刚刚忍不住上网看了片花，很忠于原著，很仔细，细节很成功。。             
(5星)	 喜欢吴奇隆            
(5星)	 这几年来第一部看完整的国产剧……            
(3星)	 自从四爷登基以后我就变成十四爷党了。。            
(4星)	 电视剧很尊重小说 演员很到位             
(3星)	 一个女人和多个男人的暧昧            
(4星)	 没看出好来，但书还是写的蛮细腻。忠实原著加一星            
(3星)	 的确有他红的理由            
(4星)	 我爱四爷            
(4星)	 一个喜欢作的人，他身边有n个乐于看他作的人；一个喜欢霸蛮的人，他身边有n个纵容他霸蛮的人！            
(4星)	 挺好的，比杨幂这傻逼女人好多了，结局悲惨才刻骨铭心，茶余饭后之谈，最主要亲爱的吴四爷在！！            
(4星)	 没有特别好，却也不差。整个故事是有看头的，演员们其实也得也不错。            
(NA)	 刘诗诗            
(4星)	 总得来对得起豆瓣8.5的平均分。原著小说起了很大作用，虽然虐哭很多人的后五集我觉得干巴巴全靠吴的哭戏撑。没有穿越里常见的女主马丽苏、闹剧为卖点、现代物品满身挂。穿越是层皮，这个是宫廷正剧；女人是幌子，男人间的金枝欲孽才是重点。康熙九爷会演戏，四爷八爷很气场，十三十四有萌点。            
(4星)	 难得穿越的有血有肉有历史            
(3星)	 剧情过度牵强，女主性格转变突然，越发变得没有性格。好在演员阵容不错，大家的演技均被认可，加上媒体大力宣传，有好的收视率也是必然的。            
(2星)	 原来想打3星的但是看到分那么高我忍不住打了2星..- -            
(5星)	 爱到最后总是让人伤让人恨            
(NA)	 几年前看过小说，觉得翻拍得很好，很尊重原著。比之前大红的那什么乱七八糟的穿越剧好多了。            
(3星)	 比想像的有内涵！            
(5星)	 册那。。沦陷了。。            
(2星)	 女主长的实在太路人了，演丫头都不够瞧，光第一集出来的几个女人都比她顺眼，两男主又是大叔，难怪没收视！            
(5星)	 猛想穿越。。            
(4星)	 最后两集看的人眼泪汪汪啊            
(4星)	 实在是太虐了啊......            
(5星)	 一个女人和N个男人的故事。纠结致死。虽然八哥很好，但是仍喜欢四哥。            
(5星)	 这几年来凤毛麟角一般的国产好剧，让个几乎已经放弃观看国产剧的人也沉浸其中，剧本好，演员好，绝对值得欣赏            
(5星)	 太悲            
(5星)	 那些如诗般的场景，飘摇风雪。又见如雾般的情恋，温婉铭心。            
(4星)	 后十集跳着看的，受不了太悲的剧情            
(4星)	 各种虐。。泪奔。。            
(5星)	 11年10月            
(1星)	 跟宫比，半斤对八两，五十步笑百步，都是脑残玛丽苏剧            
(5星)	 从高二追到现在。看得我狂飙泪。最爱十三。            
(5星)	 首播的时候，并没有对她产生太大的兴趣，只因之前对穿越剧都有种鄙视的态度，再加上女主角没有惊人的美貌，一堆男主演让我实在分不清谁是谁，也没怎么上心。直到身边有人向我推荐这部原著，而且推荐的人还不被我列入“脑残”名单，才注意这部电视剧，同时找来原著开始看，于是，一发不可收拾。。。            
(4星)	 真的虐心，这种剧看一遍都伤身，绝逼不能第二遍。（各种阿哥各种型，你值得拥有。＾_＾||）            
(5星)	 看啊看啊也就习惯了，其实那些个啊哥们没一个是我想象中的，若兰不错            
(4星)	 电视剧原来真的不只是靠演员撑场。看完揪心了。            
(5星)	 尼玛的虐死我了！！哭死了，史上哭得第二多的剧QAQ            
(3星)	 一颗星给书，一颗星给袁弘，一颗星给打了翻身仗的吴奇隆            
(4星)	 尼玛。。。评分这么高啊 哈啊和            
(5星)	 我真的已经很久很久很久没有看过国产电视剧啦，这次本来不想看，只是好奇，结果看了第一集就觉得有意思，然后第二集开始就慢慢一步一步，两天时间加起来睡了大概八个小时，其他时间都用来看步步啦O(∩_∩)O哈哈~搞定啦            
(4星)	 看到后面的时候，觉得吴奇隆演的四爷演的真的很好，那种对若曦的感情，那种后悔和悔恨，真让我感同身受,不错            
(3星)	 给四爷一颗星，十四爷一颗星。喜欢十阿哥的没头没脑，很欣赏四爷与十三爷的兄弟义气。            
(NA)	 当初看小说的时候心中就有人选了，出来的结果虽然不是完全一致，但是阵容我绝对很满意！！            
(5星)	 經不住似水流年，逃不過此間少年            
(3星)	 好几年不看内地剧,,山河日月开始一直的四爷党，奈何四八老是不在一起= =！            
(4星)	 ~~~~~穿越了！穿越了！！！            
(3星)	 纠结的剧情，不可理解的女一，这个剧只看吴奇隆即可！            
(4星)	 虽不惊心，但最后仍很催泪呀~            
(5星)	 由爱故生忧，由爱故生怖；若离于爱者，无忧亦无怖......            
(4星)	 刘诗诗是看到后面几集才开始觉得有味道。吴奇隆古装有残了的感觉，还是现代装好看。最好的是还存在十三爷那样一个不爱不恨的角色。            
(4星)	 不错            
(4星)	 哎呦，惊心啦            
(5星)	 哭的稀里哗啦的一部电视剧            
(NA)	 没太大的特别，但还是有些动容            
(5星)	 戏服真的很好……            
(NA)	 一点也不好看            
(5星)	 国产剧中得上佳之作            
(NA)	 爷，我睡了，            
(4星)	 小十四，Lshsh同学卖萌还蛮可爱的            
(5星)	 特别喜欢，人物个性，每一个人物都会有不同的感触            
(5星)	 这是我看刘诗诗的第一部戏  彻底的被吸引进去了 爱死了            
(4星)	 满好看的喂~            
(5星)	 宫托们已经挡不住步步入选经典剧集的脚步了            
(NA)	 那么不好看的            
(5星)	 比较喜欢刘诗诗，吴奇隆演的不错，14阿哥最惊艳            
(3星)	 知道所有人的结局，唯独自己的不知道，这种感觉是可怕，可悲，还是什么            
(3星)	 八四太老，14太楞13不错            
(3星)	None
(4星)	 本来不屑看的，后来看进去了            
(4星)	 比小说平淡很多，难以表达...            
(5星)	  看过《步步惊心》的人，不会记不住沉稳冷峻的胤禛，也不会记不住温润如玉的胤禩，更不会记不住英气潇洒的胤祥，但也许，只是也许了，能够记住胤禟的人就不会很多了，不能说是记不住，而是该说印象颇深或是触动很大的人就不会很多了吧。人们脑海之中对于胤禟最清晰的定格，该是被圈禁后的惨状吧！            
(4星)	 排得很不错呐~有是一部宿舍聚在一起讨论的剧。郑嘉颖一如既往的色迷迷，吴奇隆一如既往很村伙~~            
(4星)	 各方面都比宫强，而且有吴奇隆！！剧情狗血是肯定的，越到后来越是滥情，搞那么苦干什么…但是有吴奇隆！！！            
(4星)	 说实话，我一向鄙视迷恋穿越剧的孩子们，就是朋友在我旁边看《步步》的时候我还是在鄙视她。但是说实话这是我看过的最好的一部穿越剧，人物刻画的非常之细腻，虽然瑕疵也很多，我看的时候不禁吐槽了很多次，但是还是不错的一部片子。            
(4星)	 演技画面音效各种真心不错，对得起观众，也赚足了眼泪。            
(4星)	 喜欢老袁            
(4星)	 四爷您也摔摔跤，穿越过来吧，小的在这儿等着您呢            
(NA)	 看了第一集，看了最后一集。。。嗯。。算看过吧！            
(NA)	 始终不会超越小说。现在的心境也比不上15岁噻。            
(4星)	 好吧 这是我第一步看完的穿越剧 主要原因还是刚去了北京想重温那种感觉            
(2星)	 制作比较精良，剧情比较劣质            
(2星)	 本来以为能看到诸如金枝欲孽之类的后宫内斗好戏，搞半天原来是个偶像剧啊，那请问你取个惊心是惊心在哪啊！明明就是个言情，还非得搞个历史的华丽外衣。。好吧，我的少女心早在16岁那年就被海冲走被风吹走了！            
(4星)	 近年来古装剧里 比较尊重原著尊重历史的了 一颗星是为了剧中一众帅气男主角给的            
(4星)	 对原著的再现和把握不错，但是节奏偏慢~            
(5星)	 我第一次追芒果的电视剧 还是 清穿 我自己震惊了 不过我真心喜欢这剧，            
(3星)	 宫廷钩心斗角的东西拍腻了~改穿越了哇~~~穿越的这么多，怎么就想着步步惊心呢。梦回大清剧本也不错啊。步步惊心的剧本不对我口味。但是演员都还是挺不错的。            
(5星)	 刘诗诗演的很好，支持            
(3星)	 三顆星，一顆給十三，一顆給十四，一顆給若蘭。            
(4星)	 演员哭的次数太多，爸爸也看，说女主角哭的眼泪都可以装满一汽车了，最喜欢吴奇隆演的雍正。长得好像外星人。以前也看过很多他的戏，看步步惊心才注意他的演技。真的好可爱啊——            
(5星)	 13!!!!!!!            
(4星)	 真的是很好看嘛……            
(4星)	 阿哥真养眼            
(NA)	 本来不打算看的也看完了，也没有像她们一样哭得那么伤心，可是，心里却···········            
(3星)	 阿哥们都只对一个女人痴情，，，，，看来，原著作者很缺爱。。。            
(4星)	 没看过原著表示基本满意，就是特效太值得吐槽了            
(5星)	 和小说比，没有失望            
(4星)	 十三爷十三爷            
(5星)	 行到水穷处   坐看云起时             
(4星)	 还不错啊，吴奇隆大翻身啊            
(3星)	 第35集没几分钟就戳一次笑点 = = 尤其是四对十四说“我就欺负你怎么了”噗的笑喷了~【我自重            
(4星)	 感觉还是挺尊重小说的，本四爷党表示看过以后也稀罕上了吴四爷！            
(4星)	 经历间歇性失恋的我就这样弱弱地被打败了。。。。。            
(NA)	 各种纠结的女主角            
(4星)	 虽然清宫戏一听就爆，但是这部确实有点招人喜欢。            
(4星)	 其实是一个很彻底的悲剧，悲剧在于没有绝对的好人，没有绝对的坏人，大家都是无奈，可是大家又都没有好结局。。。电视剧不过给了个穿越回去的结局让观众有点念想，，，其实不回去也是可以的。。。            
(5星)	 原来活在这个世界上的我们是如此幸福。哭死我了            
(3星)	 女主角你到底喜欢谁？            
(NA)	 虐~~~~~            
(4星)	 后面太虐了 一路到尾 有点太压抑了            
(4星)	 后边还是让我哭惨了。最喜欢若曦与十四。那个结局不够完满。            
(NA)	 虽没看过原著 不过拍的还算精彩 被吸引的是剧情             
(5星)	 真的是不错的，现在网络小说翻拍电视太多了，这个最用心。当然，也不能忘了《来不及说我爱你》。。            
(5星)	 超好看!!!!一点都不比小说差~除了后面14加戏以外~            
(5星)	 意犹未尽。太多的不完满，伤心总是离人泪。            
(4星)	 果然，这电视剧要用角色们的泪才衬得起来            
(4星)	 还是不错的，呵呵            
(4星)	 此剧太虐！            
(5星)	 难得的好剧            
(5星)	 虽然穿越剧本身就不可能是一部正剧，但无论从演员表演、剧情、道具都可以看出是一部很用心的剧集。            
(5星)	 不错            
(5星)	 好久没这么认真地看电视剧了   还看哭了   为了纠结的感情  也为了这部剧对历史的尊重            
(3星)	 相对小说改动很少这点相当可贵 喜欢若兰&amp;十三 但是被打死都要说这剧三大关键词 折腾 拖拉 脸好油            
(3星)	None
(NA)	 没有小说好看，PS：为了看完。网费超了75块。            
(4星)	 本来只为消遣十一可是又想多了：八爷爱若曦却不肯放弃皇位/四爷爱若曦却不肯放弃报仇/若曦爱八爷时不愿与其同甘共苦/爱四爷时又放不下朋友和旧情人。主角们的爱情尚不及配角深沉，打着痴情的幌子演了一部荒唐剧。            
(5星)	 好的一部穿越剧....            
(5星)	 一个把那个时代最优秀的男人玩弄于股掌之间的女人是可耻的~            
(4星)	 用了一天半一口气看完的。。。喜欢林更新呢。。。            
(4星)	 拍出了水准！            
(4星)	 十三党，不解释            
(5星)	 近5年唯一一部让我念念不忘的片子。希望能多拍一些这样优秀的片子，不要再拍那些雷剧了！            
(NA)	 相濡以沫，不如相忘于江湖            
(4星)	 把小说改变成这个样子我觉得还是很不错了，演员也比较喜欢            
(NA)	 真苦比……            
(4星)	 其实最后那场画说明雍正知道若曦来自未来，因为当时奉茶女时她并且插着发髻，可后来插着木兰发髻，刘诗诗好像很多人，最似叶童            
(5星)	 剧情和原著没差，虽然有很多细腻的地方没办法像小说的文字那样表达出来，但已经让我们这些读者很满意了。            
(NA)	 如果我是康熙，绝对砍了穿越女！跟自个儿所有的儿子都有搀和，破坏朝纲和谐！            
(5星)	 看电视剧再悲也不曾掉过泪，但我被它折服了，对清穿和宫都没多大好感，最初抱着试一试的态度，但一看便欲罢不能，看到最后结局时，已不能用悲来形容，那是一种郁结于心的伤，一种无奈的忧叹，随着若曦的死，看的人也如大梦初醒般的惆怅与迷茫，仓央嘉措的字字句句在脑海久久不愿散去，眼角边不知何时我            
(4星)	 十三啊十三，十三...........            
(1星)	 垃圾，原著没看过，今生也不想看            
(5星)	 细水长流 慢慢品看            
(5星)	 在这里，没有圣人，但也没有坏人，很有同感            
(NA)	 (清穿女主千千万..何必吊死在若曦...)我是四爷党...            
(5星)	 只为这本我爱的书            
(5星)	 有些地方剧情发展过快，但也不错了            
(4星)	 最后几集感情大爆发。前面太无聊了            
(4星)	 居然比想象的要好很多！一直以为是第二个来不及说我爱你，但事实上真的好太多，无论是从演员还是从衣着服饰背景来看，真的都认真很多。配角很出彩。            
(5星)	 很值得看，彻底沦为四爷党，看了电视剧转回去看原著，原著更好。            
(4星)	 演员出彩，细节细腻，还有本就出彩的原著。穿越剧经典之一无疑。            
(4星)	 客观来说还是拍的不错的            
(3星)	 帅哥养眼，演技也可，服装道具都好看，总觉得女猪脚道德上有问题。。难道我这个现代人都不能理解现代人的爱情观了？            
(5星)	 挺虐的。。。　除了穿越本身有些狗血，其实还是不错的            
(3星)	 感觉一般般吧。 特别喜欢14.和13  人生若这样一知己 足矣。            
(2星)	 不好看，自虐清宫戏            
(3星)	 作为一部改编小说的电视，还是比较不错的。            
(4星)	 除了开头和结尾狗血，当中很好，尤其是若曦跳舞那段，很是凄美。            
(4星)	 老吴很帅啊            
(4星)	 还行，比宫好看很多了。。。喜欢小说，还是比较尊重原著的            
(5星)	 整体不错 值得一看 有学习的地方            
(5星)	 电视剧来说真心很值得看            
(5星)	 步步惊心 集集虐心            
(3星)	 用3天休假把连续剧看完了，可能是之前太多赞誉，所以期待过高所以没有那么惊喜。不过还是很恭喜吴奇隆，终于守得云开见月明！            
(5星)	 算是最近国产精品了。            
(5星)	None
(5星)	 其实我还是蛮喜欢刘诗诗的，虽然她是个呆美人。最喜欢的是八爷，悲剧王爷。            
(5星)	 湖南台左右都是这一套了，不过大家还是照吃不误，我也是很喜欢，但是开始的时候是喜欢八阿哥的，但是后来他为了皇位变了，喜欢若曦！            
(3星)	 穿越最终成了幌子，既没有穿越时间空间的矛盾，也没有对时空的反思。            
(4星)	 看的我泪流满面啊，有没有，太牛B了，这TM多少年没流泪了            
(1星)	 为了一姐，一星那是必须的！            
(NA)	 杨幂的恶心让我选择了这部剧            
(4星)	 结局太悲了，好难过            
(3星)	 若曦的宠辱不惊有点超现实主义            
(NA)	 8爷是爱若曦的 4爷是若曦爱的 14是最爱若曦的！            
(3星)	 尼玛 笑死我吧             
(4星)	 剧情&amp;演技较某部更胜一筹            
(3星)	 镜头光线出乎我意外的好。但是，女主太娇情，现代女人敢爱敢恨的劲儿那去了。或许看书会更好一些。细节方面交代仔细一些或许我能更明白，这女主为什么这么林黛玉。            
(3星)	 怎么看都怎么觉得是女主角是“自作孽不可活”            
(NA)	 ~~十四爷很帅么？？？？步步惊心可以有续集            
(4星)	 我喜欢13.没了。            
(2星)	 这么个玛丽苏的片+这么个呆滞又跳跃的剧情还有这么高的评分就足以见唐人的水军有多少了╮(╯_╰)╭            
(4星)	 畫面很美，光也打得不錯~是有看頭的戲~            
(5星)	 就是很好看啊~很惊喜的感觉，看完我整个人都步步惊心了。。。            
(5星)	 还不错看            
(3星)	 看到最后是难受的。无所谓清穿，无所谓人物，爱的离别总是动情的。            
(5星)	 感人肺腑 真实的感情 跃于纸上 合情合理            
(5星)	 本来不是很高分数的么，是被哪些极度羡慕的粉们拉低的呀            
(NA)	 目前为止，不得不说是神电视剧。我所混迹和娱乐行业八杆子打不着的各网络社区，论坛；我所关注雅的俗的又雅又俗的三教九流各种人，都或多或少透露或表现出看过这剧。评价如何那是另说。Marketing做到这地步已成电视剧界绝唱。            
(3星)	 没骗到任何眼泪啊            
(3星)	 虽然清穿说到底也不过爱恨情仇，不过却是九龙夺嫡表现精彩，情感戏倒有些莫名。马尔泰若曦也真是奇怪，怎么突然就移情老四了，还有怎么一踏入宫性格就来了个一百八十度巨变，变得比宫中人还宫中人。这小女子也太作了。3.5星吧。            
(4星)	 比宫好一点            
(2星)	 玛丽苏女猪脚毁了这一切！            
(5星)	 很不错的一部清朝戏，真没想到。            
(3星)	 哭戏相当多。。给劲。。            
(5星)	 别的不说，至少对比两三年来的这些个偶像剧，简直就是偶像剧的良心|小师弟你不要太活络？|bili整版都是姐姐真美            
(4星)	 兩天35集.好耐無煲劇了.            
(3星)	 看到最后几个历史硬伤一下让人兴趣全无！好印象毁于一旦。只能扣星了。无奈            
(5星)	 拍出来的感觉比我看小说的感觉要好。鄙人看小说感觉没这么强烈。个人觉得吧。演员很入戏啊~演技很nice啊~真的是好久木有看到这么用心拍的电视剧了~有木有啊！不论是音乐、眼神各方面都很nice啊！要想打动观众就要先打动演员自己、才能演出有feel的剧啊~~相比这几年各种浮躁雷剧、步步惊心很不错了~！            
(5星)	 哭的稀里哗啦。            
(4星)	 最大的收获是让月老体质的你我能找到同一个点            
(5星)	 不错            
(3星)	 一般无感            
(5星)	 一口气看完的，很好看，很好看            
(4星)	 好看。            
(4星)	 三天搞定  到后面都是苦情戏啊苦情戏            
(4星)	 拍的不错是真的，可是真心不喜欢若曦，人还是活的潇洒从容些好~~~            
(4星)	 虐心啊~            
(5星)	 竟然将它断断续续看完了。老娘还不争气的大哭了~娘的~太纠结太压抑太折腾人了吧！  重看之后将评分改为五星力荐。确实是国内不多的精致的电视剧。不丢人。推荐。            
(3星)	 花了两天时间看完。吴奇隆演的不错，刘诗诗差一点。感情戏太拖沓了，或许感情就原本如此~            
(1星)	 为什么没有0星            
(5星)	 吴奇隆是看点            
(5星)	 本想着只是给四星的，这剧固然是出色，但毕竟还有太多硬伤。怎知结局过后还是久久无法释怀，太虐太让人动容，太撕心裂肺，哭到止不住眼泪还是不停地流，甚至梦到的也是四四和若曦，突然惊醒，心头一酸眼泪就不自觉地掉了，只有从头看起才止得住眼泪，可这不是我的故事啊要命。所以纵使有残缺，依然大爱            
(4星)	 小说很好，阿哥们很好，编剧很烂，若曦演技差劲            
(5星)	 这是一个关于如何放下和忘记的电视剧，强力推荐。            
(5星)	 五星啊！            
(3星)	 没有传说那么动人 也没有那么俗不可耐倒是我继续追风了一回 阿门            
(4星)	 摄影很好，画面唯美动人，刘诗诗的演技还可以。最大的惊喜还是四爷……            
(4星)	 看过小说的坏处是，无论电视剧演的如何好，你早已熟悉下一步如何发展，套句女主的话来说，我知道你们所有人的结局……就没有好奇感了。不过这部剧是用了心的，难得的尊重了原著，挺好看            
(5星)	 总的来说，还是把原作的精髓表现出来了。吴奇隆的四四相当给力，最后一集的演绎完全被感动了，袁弘的十三也很有爱，刘诗诗的若曦发挥的也不错。若曦对得起所有人，唯独对自己和四四过于残忍了。结局改了，虽不同于小说，不过依然没改变悲的基调，还是不错的收尾。            
(4星)	 木兰香遮不住伤~            
(5星)	 因为书            
(3星)	 只是想要与书证实            
(4星)	 支持芒果台加杀猪帮内部人员推荐，假期看完了。斗争和情感蛮细腻的，人物可以看出来丰满的味道，没有配角的脸谱化倾向，细节小情感不错，扣除的一星是剧情的节奏安排，越到后面不停的悲催，眼泪就没有停过，安排欠缺张弛有度，反而把一些想要表现的东西给淹没了，没有突出。PS：14鼻子好看，演技不咋滴            
(4星)	 终于看完了，肿么肿觉得吴奇隆应该是会武功的样子，随时会来个后空翻之类的            
(5星)	 1314党。即使知道结局也还是又被狠狠虐了一把T T            
(5星)	 虐我的心啊~~~            
(4星)	 若曦，简单又安静，言语不多却事事都懂得，容易让人亲近所有阿哥中最喜欢十三爷            
(5星)	 我的第二本穿越小说。            
(5星)	 爱生活,爱四爷!            
(4星)	 果然小说和电视剧里喜欢的人都是一样的~~扣掉一星因为十四的好多戏都删掉了啦~            
(4星)	 我还是最中意13爷。不知道为啥8爷的脸我看到后面越发喜感。            
(3星)	 好久没看中国的电视剧又是头一次看穿越剧还是部清穿。。这部虽然玛丽苏非常玛丽苏，虽然剧情和节奏都有很多问题，虽然狗血到最后还是狗血。。。但如同寝所言，唐人的色彩、音乐在气氛渲染上还是相当不错的。。。至少不让我顶着鸡皮疙瘩看。。另外吴奇隆还是走向了实力派呀虽然你真的不适合清装谢谢。。            
(2星)	 看过书的就会觉得电视剧很一般……选角太差了……巧慧、十三、若兰、明慧比较像书里写的~其他都一般……巨烂无比的特效……再加上本来就不喜欢若曦……纠结的神经了……所有演员演到那么大岁数了还那么年轻！！！我靠……结局和书里的不一样呀~~            
(5星)	 一个让我这个大老爷们流了许多眼泪的电视剧~~            
(5星)	 我的大爱~现在就是祈祷湖南台不会再弄个什么翻拍之类的……伤不起啊~PS.琼瑶奶奶看到后该后悔了——当初翻拍还珠的时候应该设定小燕子是穿回去的~那样就可以和那个外国人对话洋文了……            
(NA)	 拍的比较靠谱~~~腹黑男什么的大爱~~~~~~~~            
(4星)	 刘诗诗的演技还是要加强 为小十四小十三四爷加星 ╮(╯▽╰)╭ 结局我哭了啊哭了啊哭了啊            
(3星)	 一集没落下的看完，唯一的感受是从八爷到四爷，这感情转的好扯蛋呢！有木有！！！            
(4星)	 看得挺伤心的。            
(4星)	 “行到水穷处，坐看云起时”。吴奇隆演得太好了。            
(4星)	 电视永远无法超越小说，就像所有的清穿都永远不可能超越梦回大清一样，呵呵~~ 但是，这一个步步，拍得很精致很尊重读者，我喜欢！！唯一不爽的是结局太不伦不类，狗尾续貂了~ 还是小说死了干脆啊，一了百了~~~ 女主实在太讨厌了，虐死人不偿命！！依旧边看边骂，哈哈~~ 但是，还是赞了！！没有失望！！            
(4星)	 皇位斗争部分不错，感情部分太苦逼，而且完全不在理上面，不过倒是还挺感人的            
(4星)	 四爷NC饭。。。。。。。otzzz            
(5星)	 说ss丑的人真是。。拍戏那会是冬天，长期在外，天寒地冻，又奔波劳累，以至全身浮肿，内分泌失调，所以额头上还有痘痘（ss原话）            
(4星)	 看了电视 看了小说 再去书店蹲了几个小时看清史 正因为它是一段谜 所以生出如此多美丽悲伤的故事            
(4星)	 可能是接连三天看完一部剧太投入了 我居然感怀了 很多台词像红楼梦 不知道是不是只有我一个人有这种感觉。。。            
(4星)	 我还是真的看完了            
(5星)	 非常好的穿越剧 剧本好 服饰好 不错的力作             
(5星)	 最初为熟悉历史而来，从中收获最大的却是做人的道理。人生所有的不快乐，皆因为心中有执念，但是想要没有珍惜，没有惧怕，没有期待，没有欲望又谈何容易？如人饮水。生活的质量在于所有的过程快乐与不快与结果的匹配，可是往往人们到最后才发现，自己心心念念追求的，不过是烟云一场。            
(4星)	 30后不大喜欢了~~            
(4星)	 女主明显hold不住啊，说好看也就那么回事吧…            
(4星)	 最后几集哭得我。。好久没哭这么伤心了。。            
(5星)	 剧本和原著基本木有差异，演员也找的相当合适，刘诗诗绝对是以气质取胜，的确惊心。。。            
(5星)	 看完之后，只剩感动。            
(NA)	 说实话看步步惊心的初衷只是因为看了快乐大本营中帅气的郑嘉颖，没想到看了之后完全改变了原来的看法，一点都不喜欢八阿哥，反而喜欢处事镇静的十三阿哥，十一长假看完了步步惊心，好久没看这种古装剧了，这个还不错！            
(4星)	 到最后，偶们都哭了。            
(1星)	 水军枪手太厉害了，有这些闲钱不如踏踏实实拍点好片子，别总搞些垃圾报复社会！            
(4星)	 比较符合原著的了，最爱小十四！！！            
(1星)	 怕是没读过原著的我无法理解这部剧的火热，实在普通的不行啊，倒是几位帅哥很是抢眼            
(4星)	 我一直都懂 为何 你最后会爱上四哥            
(3星)	 若曦的悲剧在于，她不具备创新精神，“历史不能逆转的思想”根深蒂固。不像我们银时空里的刘备同学。哈哈~            
(4星)	 难得唐人出了步还不错的电视剧~ 虽然没有看过原著……            
(3星)	 高清坑爹啊，演员那一脸的坑啊痘啊            
(4星)	 一开始很不喜欢女主角，但是看完后过了两天，觉得刘诗诗不错，有很好的底子；吴奇隆演得也很好，而且越来越有味道，比霹雳虎好太多了。            
(5星)	 “从喜生忧患，从喜生怖畏；离喜无忧患，何处有怖畏？从爱生忧患，从爱生怖畏；离爱无忧患，何处有怖畏？是故莫爱着，爱别离为苦。若无爱与憎，彼即无羁缚。”            
(4星)	 老娘看过最虐心的一部清宫剧！！            
(4星)	 还是给个四星吧 虽然没看完 但毕竟本子好 再好的东西拍出来 总会跟想象有偏差 好与不好的总是萝卜白菜各有所爱吧 但是炒的这么热 就不想再看了。。。            
(4星)	 虐到我了，某些细节的处理深得我心，虽然我不待见女主的性格            
(4星)	 前十三集5星,后面剧情走向不喜欢,支线交待的也太过琐碎            
(2星)	 评价同柚子童鞋，一点都不惊心，然后就去翻了小说看，好歹比电视好看            
(3星)	 终于看完了，果然是步步虐心！本以为会是一部男版的宫斗戏，却斗得并不尽兴。虽说是以旁观者角度来看，但所有剧情变故都因若曦而起，全是儿女情长。好吧，这一点倒是没有枉费若曦这个现代人。跟八爷谈了场风花雪月的恋爱。然理智战胜了情感，选择四爷做了老公。一不小心，用情至深，最后与好朋友相伴。            
(3星)	 第一次在大形势下看剧，剧情十分玛丽苏。。。            
(5星)	 最近狂追            
(5星)	 某段加上配乐很赞            
(NA)	 为什么连今天出去吃饭餐厅背景音乐都是三寸天堂，整个中国都步步惊心了            
(3星)	 一开始看还行，越看越觉得无所谓，只是为了善始善终的看完            
(5星)	 很久没有这么入戏了。好片。            
(4星)	 结局真的超虐！！            
(5星)	 不用多说,下次再看这么好的剧估计要等个两三年.            
(3星)	 耐着性子看完了，以后再也不会随大流看这种剧了            
(5星)	 人生只是一场梦！！！！“第一最好不相见，如此便可不相恋。第二最好不相知，如此便可不相思。但曾相见便相知，相见何如不见时。安得与君相诀绝，免教生死作相思。”            
(4星)	 十四十四啦。。。            
(4星)	 遵从原著的电视剧，不太容易让人失望~            
(5星)	 好久没有碰见这么好看的古装了            
(4星)	 还可以~就是后面有点看不下去~            
(3星)	 么美女么帅哥~            
(4星)	 最爱四爷，可惜最后没在一起。。。。。            
(4星)	 穿越            
(4星)	 用了好多耐心看这个穿越剧            
(5星)	 最后几乎是集集以泪洗面啊！四爷趟不牢啊有木有！！            
(4星)	 被最后十集虐死了喏 ...感觉如果像小说里写的那样穿到古代以后样子也不一样了应该会更虐，那样穿回来之后就真的是赤条条来去无牵挂了            
(5星)	 赞不绝口，女子让人心动，男子让人尊敬            
(NA)	 觉得很奇怪，错过的、悲剧的美吧            
(5星)	 竟然在豆瓣看见步步了--            
(5星)	 画面美，人俊俏，故事好，情谊深~            
(5星)	 你妹的虐得爽死了！            
(5星)	 真没让人失望            
(5星)	None
(1星)	 实在不能忍了，很是不解为何这样一部制作粗糙电视剧都能火成这样，大家能不能提高点要求？            
(5星)	 由小说改编的电视剧，我最喜欢的就是这部。虽然有人吐槽说什么演员老啊，女主不漂亮啊神马的，但我觉得他们演得很好有木有！！！            
(4星)	 虽然我不喜欢纠结的剧情。。            
(5星)	None
(3星)	 后面太苦了            
(5星)	 再是刘诗诗演技再好点，制作再精致一些就好了，其实小说和电视剧是不能比的。            
(NA)	 剧情还行 不脑残            
(5星)	 停在这里不敢走下去，木兰香遮不住伤。            
(4星)	 吴奇隆帅爆了好吗。。。。十四十三都帅爆了好吗。。。。就连八爷十爷九爷也帅爆了好吗。。。            
(5星)	 话不多说，我是奇迷！            
(4星)	 还有一星留给小说            
(5星)	 很赞，绝对值得一看。            
(5星)	 很用心的制作，赞            
(5星)	 忠于原著，剧情不错，在雷剧当道下，格外显眼。演员都很出彩....            
(4星)	 挺纠结的            
(NA)	 看这部剧的最大收获，是，终于发现了我内心里很喜欢的大男人形象，就是吴扮演的老四，实在大好，很大男人，有担当，却又温柔，深情。大爱大爱大呀————            
(3星)	 其实我只看过 花絮 和玉檀被蒸那段。。变成了ALL13党=，=            
(1星)	 宫至少还放了一个整容美女杨幂，这种片子没有美女帅哥还看啥？            
(5星)	 虽然爱小说 不可否认拍的不错  我身边没看小说的 都是四爷党啦~~            
(4星)	None
(5星)	 不错的电视剧啊，话说我很喜欢老四跟十三，作者把老四写的很摩羯的感觉，首先大隐于市，后来阴冷铁腕太损了。作为一个只看电影的装逼犯，最近看了好多电视剧，好羞涩`~~            
(5星)	 书很美，难得的是电视剧也这么美……不负众望            
(3星)	 国庆节的3天看完了这部剧，没有想象中的好看。不喜欢里面的爱情纠葛，倒是很爱里面朋友间的情谊。            
(4星)	 我也是看过步步惊心的人了！虽然只看了第一集和最后一集，但是我还是看出精髓！总结一下就是诗诗姑娘怎么看都很舒心，好喜欢十三阿哥，以及片尾曲很好听！其他的乱七八糟通通忽略掉我给四星！【这样真的好么=··=            
(3星)	 不明白女主对两位男主角的态度的转变是如何产生的。。。还有啊，里面听到的最多的对话不是探讨人生哲学也不是谈情说爱，是寒暄啊，加之情节可慢了，女主的演技有待提高，不是你眼睛半睁不睁就是姿态雍容就是高贵            
(4星)	 当古装偶像剧来看其实很不错！            
(NA)	 让我惊喜不断的穿越剧，让我感慨无限的穿越剧~~            
(5星)	None
(5星)	 大爱            
(4星)	 看到25集的时候我几乎看不下去了，没想到最后10集才是高潮，隐忍和虐            
(5星)	 挺不错的，比较实在，感情真挚，比宫好很多倍。            
(5星)	 很难见的的一部完全忠于原著的小说，情节起伏，剧情充实，很不错。            
(5星)	 挺好的            
(3星)	 远不如小说深刻，但也算对得起原著了。            
(3星)	 我忘不掉你。            
(5星)	 非常棒的电视，作为一个小说迷，我衷心地说：好！            
(3星)	 看完小说再看电视就看不进去了 我都可以脱口而出各位爷们的下句台词。            
(NA)	 可见我十一假期多无聊            
(4星)	 若曦太要事情了..            
(4星)	 剧情连宫都不如,不过演员水平,服装确实档次很高,最后却是哭的虐心阿~~            
(3星)	 爱诗诗            
(4星)	 其实吧，有了宫垫底，怎么都不错            
(3星)	 讲一个穿越到清朝的妹纸，为了回来，就把自己给虐死了………………            
(5星)	 为它尊重原著            
(1星)	 怎么剧情跟宫雷同。。。烂的记录也是被不断刷新的。            
(5星)	 我就喜欢了你们管我呢！            
(4星)	 好像自己也做梦穿越去哦 里面的歌曲都很好听哦！！有故事的人会喜欢！！！            
(4星)	 若曦实在无法容忍，四爷大爱！            
(3星)	 算是尊重原著吧  很懂台词、场景都没改动            
(4星)	 我喜欢十四~~            
(3星)	 好吧，快进看完的。。。            
(1星)	 无聊的炒作，本来三星的，打一星，给恶坏了            
(4星)	 还是不错的！            
(4星)	 在众多垃圾剧中这个还是很不错的...比那个宫靠谱多了...比较注重细节 节奏把握的也好 演员演技不俗 值得一看~            
(1星)	 围观打分超越雍正王朝和汉武大帝的宇宙神剧            
(3星)	 看过小说，再看就木有啥惊喜了，一般般吧            
(5星)	 后劲很重……            
(4星)	 最爱四爷，女主角减了一颗星。            
(5星)	 没有让我失望 真的很精彩            
(4星)	 不太喜欢女主角，四星是给里面所有的阿哥的，都是帅哥啊！            
(3星)	 果真步步惊心了……            
(5星)	 精心之作            
(2星)	 小姨子的诱惑——小姨子住进姐姐家，爱上了品学兼优的姐夫，两人坠入爱河后又相忘于江湖。美貌的小姨子接着把自己托付给了姐夫的哥哥，一段刻骨铭心的爱恋就此上演，最后年老色渐衰的小姨子终于把自己嫁给了姐夫的弟弟。听起来是一个多么淫乱的故事啊，可是演起来还真是感人            
(4星)	 好看是好看，但是虐得一塌糊涂。。。            
(4星)	 还可以，看完我彻底成为十四党，当然其他阿哥们我也都喜欢啦~~            
(4星)	 哭惨了。整个十一假期七天就毁在这电视上了，揪心得要死。            
(5星)	 力挺诗诗 真是喜欢啊啊啊~~~            
(3星)	 这就是死宅的结果啊  LN也算看过步步惊心的人啊   完全就是回顾小虎队然后是吴奇隆然后就跑去步步惊心啦   好吧  我喜欢四爷的  鉴定完毕            
(5星)	 但觉得还是小说赢了            
(4星)	 第一最好不相见，如此便可不相恋。 第二最好不相知，如此便可不相思。            
(3星)	 不错的~            
(4星)	 以后还是少看些这种狗血剧。。。。。==            
(4星)	 一夜没睡，第一时间追BT看完！从31集哭到35集。            
(4星)	 真心不错~~            
(4星)	 为了那份完美 就不看完了            
(5星)	 恩~~            
(4星)	 清宫剧中不错的一部了            
(4星)	 改编自畅销小说，剧情质量有保证。忠于原著，情节铺排合理紧凑，关键是演员都演得到位，O.S.T也好听，是一部制作精良的电视剧，芒果台近年不雷的一部剧。值得一看！            
(5星)	 演员们越往后越入戏，后面的精彩会让人忘记前两集的有点雷            
(4星)	 剧两星，情两星            
(4星)	 把我最喜欢的出宫的片段处理得很好。平心而论，有些自编的情节还是起到了很好的补充作用的，但是有的就太扯，比如4自己画鼻烟壶-0-。动画效果太烂了，14奔丧那段好象一个真人在游戏画面里跑。林更新演戏太用力，4也被美化了，还是8和13的情节设置最符合原著。            
(4星)	 书好            
(5星)	 应该是最疯狂的一次吧，头天下午三点开始看，一直到第二天晚八点三十看完，只因为某些相同的地方治愈得恰好，这是2011的十一，你要记得。            
(4星)	 有对比才会有成效啊，真是比宫好太多了 = =！            
(4星)	 剧情还不错……就是720p下得慢的要死……            
(4星)	 看完很有感触            
(5星)	 一点痴念而已。            
(5星)	 完全占据了我的国庆，哭死我了            
(5星)	 大爱四爷哈哈哈            
(4星)	 最近几部改编里最尊重原著的一部            
(3星)	 宣传的好            
(5星)	 唐人这么多年最令我满意的作品            
(4星)	 整部剧从制作到表演给人的感觉是：成熟用心。女主角情感的动摇也写得很真实，如她剧中所说“我不是一个完美的人，也不能苛求八爷的完美”。爱情很难纯粹，过去很难遗忘，未来从不可测，所以取舍很少不遗憾。写得恰如其分，难得。            
(5星)	 好吧 我承认自己看哭了            
(5星)	 好看诗诗吴奇隆演的都很棒，最后三集哭到惨了T T可惜诗诗头上的痘痘这部剧情节演员服装都不错，就是坑爹的场景灯光和化妆            
(5星)	 我反正只爱老八。            
(4星)	 咋着不比个宫强，看完顿时感觉还是傻人有傻福啊，还是老十结局好。            
(5星)	 唯一一部我一集没落下看完的悲剧            
(5星)	 吳奇隆表演很好 第一次讓我覺得帝王的殺戮不那麼可恨  有時候知道別人的結局也蠻痛苦的            
(4星)	 真的看着步步惊心            
(4星)	 好久没有一下子看一部剧了，步步惊心，意犹未尽            
(4星)	 制作精良 原声配乐好听 剧情不俗 不错            
(3星)	 槽点太多……            
(4星)	 跟原著还是挺合的~            
(5星)	 让人看的心碎，不由自主被带着情绪走。人物内心被表达的非常好，真的是很难得的剧。大爱。            
(NA)	 It doesn&#39;t make sense to me... 不过⋯⋯跟着八爷对口型实在太欢乐了~            
(4星)	 跟风            
(4星)	 极少看这样的剧，居然看完了！！！一点不惊心，倒是又怀春了一把。原著不怎么样，但电视剧的感觉还不错。刘心悠这个美人胚子啊~~~~            
(NA)	 感觉若曦好贱啊，一会和这个阿哥搞暧昧一会和这个阿哥结婚，也不知道他到底是喜欢谁哦，喜欢四阿哥吧，干嘛要那么伤害人家呢，难不成仗着四阿哥喜欢他，哼            
(4星)	 这是我看得最好看的一部穿越剧，虽然说现在穿越剧很多，但是这一部的结局真的是令人热泪不止的。我很喜欢女主角的个性，虽然说我也很讨厌她顾及太多的毛病，但那就是她的内心的性格展现，她的个性就是如此，令人又爱又烦，为了其他人浪费掉自己的幸福的傻好人！这部剧没有大团圆结局是超越低俗的表现。            
(2星)	 磨磨唧唧，就不能爽快点吗？            
(4星)	 我好想更喜欢十三，因为他对朋友和兄弟的好，因为有些结局不知道反而更好。            
(5星)	 挺不错的，就是确实虐心，太悲情了~            
(5星)	 能让人落泪的电视。            
(NA)	 近年来拍的还不错的 电视剧  较忠于原著            
(4星)	 这部剧有点让我陷进去的。。。。            
(5星)	 看的揪心!刘诗诗是耐看型的！            
(4星)	 总算看完了……后面很狗血……做人还是不要这么作的好            
(3星)	 真心觉得女主这么担心自己的下场那就干脆从了皇阿玛多省事╮(╯▽╰)╭            
(5星)	 我看到一个小女人的成长。一些宫廷里面的斗争。和一群人的身不由己。            
(1星)	 尼玛现在的电视剧真是坑爹，诸多好男人各色奇女子，围着一个智商情商都差的让人无话可说的女人团团转，真心为他们不值啊！从这个不知所谓的女主身上，我硬是看到了程心圣母的影子有木有！有木有！            
(3星)	 你妹的结局。。            
(3星)	 就是想看看为什么那么多人看而已。            
(5星)	 虐由爱生 谁先放 谁先忘            
(5星)	 场景不给力，其他都不差            
(5星)	 咦嘻嘻。不错的。            
(5星)	 目前为止，改编自网络言情穿越小说里最成功的一部电视剧！~            
(5星)	 不得不说比宫好看多了...刘诗诗演技很好~大爱十三阿哥~老四老八真是老啊...十四好帅的说~            
(4星)	 虽然穿越的剧情并没有影响历史，但只当爱情片，也很好看呀。            
(5星)	 哎呀。真的真好看。。哈哈哈哈。。昨晚 看完了 其实跟 原来的 书基本差不多啊 台词基本都不变。。。反正看的我好心痛。。。刘诗诗 给的感觉 真好~~若曦~~~            
(3星)	 若曦矫情的惊天动地啊！！！！！！一众男演员都不错。            
(3星)	 老嘛老了还学人家追清宫剧，这下后悔了吧，看到一半还舍不得丢，硬是拖到了结局。人物塑造的还行吧，但是剧情还是有点狗血的。            
(5星)	 喜欢这个调子的人可以一试，缓慢悠长，慢慢看能看出里面的情愫。            
(3星)	 吐槽弹幕欢乐无穷。虽然吴奇隆嘟着小嘴的样子差点萌到我，我还是果断加入姐姐党~             
(5星)	 八爷，我爱你！            
(2星)	 服装还不错，少数女配角长得还不错，其他就没什么优点了            
(5星)	 我很少看电视剧，但是步步惊心是个例外，从没有如此深陷入过。            
(4星)	 感触很深，意味深长，值得一看，虽有小瑕疵，但是整体来说还是不错喜欢十四            
(2星)	 越看越……无语……            
(5星)	 很久没看过这么好的电视剧了/  了解了历史，懂得了爱情。深陷其中，只能说好。。。            
(3星)	 看完有点小纠结。。。爱不起。。            
(4星)	 四爷的赋情田园之下筹谋至尊帝位，八爷的儒雅干练之下饱尝父嫌爱弃，十四爷的骁勇桀骜之下另有权欲柔情！其实女主也没那么差……            
(5星)	None
(4星)	 像我哭点这么低的人，整部剧看完竟只在若曦出宫那一刻鼻子酸了一下。哎~可能是本人我一直觉得《步步惊心》拍摄质量不高而有抵触心理，没深入剧中吧。            
(4星)	 开篇不错，后劲不足            
(3星)	None
(4星)	 我觉得电视剧好很多了 很多中国特色            
(4星)	 很久没这样追着一部剧了，一集不漏地看了，原著、贴吧、豆瓣、花絮、片花、综艺节目，所有有关的都翻出来过了一遍。确实最大限度地还原了原著的精髓，演员的演绎也颇到位。不脑残，制作精良，矛盾冲突、内心独白，一一呈现。一直对这种清穿类言情剧很不感冒，但不得不承认这次拍得真好。是时候要抽离。            
(4星)	 十四，萌！            
(4星)	 终于看完了....后半段基本是拉快进的....现在看电视剧的耐性减弱不少.还是比较尊重原著的.........虽然没怎么看过SB宫.但是肯定比他强!            
(5星)	 没有书好看呢。。            
(5星)	 步步惊心很好看，我在学校天天惦记步步惊心。十一回家我花了一个白天，两个晚上一口气看完步步惊心。电视剧很忠于原著。我觉得步步惊心是一朵菊花，轻轻闻，慢慢闻，很香。哈，宫我没看过，我不想看，因为我知道宫跟步步不是一个层次。所以大家不要纠结收视率，经典就是经典。            
(4星)	 微博出现一个段子：告诫那些清穿的女纸们赶快告诉皇帝要抵制什么要做什么什么，别搞神马四爷八爷的三角恋了。哈哈，觉得还蛮有意思的。我也是现在才慢慢觉得自己很喜欢看宫廷女人系，也就是以后宫为主的戏。而且我觉得这部戏还不错，看得我的眼泪啊神马都飙了好几回。最主要的是戏里面每个人的性格特征            
(5星)	 精心制作！            
(5星)	 情到浓时情转薄            
(4星)	 真心感叹女主角眼泪够足~ 就是倾心十三阿哥，对这种男人完全木有抵抗力...            
(5星)	 赚足了我的眼泪 这样好的电视剧 值得一看 阿哥的争斗 爱情的悲剧 让人回味无穷            
(4星)	 = =难得我追一部电视剧 不过真是对剧情无爱  服装还是不错的            
(3星)	 请原谅我 只有勇气看最后一集 结果发现吴奇隆老了 刘诗诗畸形了 完全没有亮点的片子            
(4星)	 呃……俺真觉得还挺好看的……            
(2星)	 忍不了了，难看至极。。清朝的阿哥说话原来这么现代化。不应该是之乎者也吗。。场景服装烂的跟就一山寨剧的水准            
(5星)	 一字一惊心，一句一痛心，感人，伤人，却仍放不下的一部剧！            
(4星)	 特效让人想死，其他很好            
(4星)	 看书时就虐,电视剧同虐……            
(4星)	 依然是yy剧，不过制作还是比较精良的。若曦和雍正的爱情让人痛心，＂来生相逢不相识＂的结局现实而悲伤            
(5星)	 忘掉失去的，珍惜拥有的。            
(3星)	 看过小说的也就不说什么了，最大的惊喜是林更新和刘心悠吧。真讨厌女猪脚这个人物（不是讨厌刘诗诗啊是不喜欢若曦）            
(3星)	 宫和步步最大的区别就是，宫挑战智商，步步挑战的是三观。如果没有马丽苏·若曦这朵神经病白莲花，我或许会给步步打到四星或者更高。            
(5星)	 就是喜欢！            
(5星)	 近期我朝的穿越大剧。。。不容错过。。。看好感觉故宫幽怨深深啊            
(4星)	 终于补完课了，四爷够冷，八爷够阴，九爷够毒，十爷够憨，十四够说教，最爱十三爷！            
(3星)	 没有我想象中的那么虐            
(4星)	 看完整部电视剧，我真的是灰常讨厌若曦，每个爷的事情都要参与！最终自己还是没有死在四爷怀里。觉得吴奇隆真的是把四爷演活了！爱死他了，哈哈  我是四爷党哦。。。            
(5星)	 全是冉冉新星            
(5星)	 因为小说看的电视剧，哭的一塌糊涂。            
(3星)	 两段感情都没看出来是怎么开始的，就变得情比金坚了。。。我喜欢十三，吼吼，名士风流，无关风月。            
(5星)	 对于从来不是很喜欢穿越的我 还是感动到哭了。            
(5星)	 从来不迷这类型的其他剧...吸引我的其实只是那一点脱俗之处..很久没有看古装看到哭了...            
(5星)	 认认真真下了高清版终于看完了= =            
(3星)	 我为14看的            
(4星)	 里面的爱情太过理想，更看重整个故事的政治斗争，权利的争夺。            
(5星)	 看过的第一部穿越剧~~不对…还有穿越时空的爱恋~挺好的~四哥八哥。。。纠结啊~            
(4星)	 都有人看宫，我为什么不给步步打四星            
(5星)	 万般皆是命 半点不由人 当时只道是寻常 回首已是百年身            
(4星)	 四爷跟若曦 很多感动都留在这里~            
(4星)	 难得一见的清穿。为了吴奇隆，多一星。虽然，他的哭戏也太多了吧……            
(3星)	 我觉得若曦就是个白痴！！不带这么纠结这么不会把握的！            
(5星)	 基本上都是尊重原著的，后面十几集是跳着看的，但还是让我看哭了。。。            
(5星)	 难得一部小说翻拍的电视剧 没有让我失望  开始对演员的不满不信任 到看完全剧  完全陷入其中  由衷的一句  这部剧真的很精彩              
(5星)	 必须必须给五颗星。无论小说还是电视剧，都是喜欢&amp;回味无穷            
(3星)	 真的比宮好看多了            
(4星)	 曾经，回忆最伤人            
(3星)	 没事追追剧 大学生活除了上课等有点娱乐活动呀            
(NA)	 哈，看康熙儿子们的下场...            
(5星)	 难得一见的尊重原著！！演员也很好~！！            
(2星)	 虐得一米！！            
(4星)	 养眼。。。            
(5星)	 很难得为一部电视剧着迷！            
(4星)	 十一回家就看了个这，熬夜看了一半后还挺牵肠挂肚。刘诗诗的长相确实不够惊艳，但很对我的胃口 清清淡淡。很喜欢这个说话是会歪嘴的十四阿哥哈哈。留下最多印象的十塑造出的若曦的善良无私，对于她的几段感情 从现代人的角度来说还是能理解。看完后觉得里面几个男的都有够深情的，虚构的电视剧害人啊~            
(4星)	 和书相比，只能五星，终究还是近年来唯一一部让我追着看的国产剧。火了一把，前半段八爷演的真正精彩。诗诗的额头啊。。妆啊。。有点惨不忍睹，若兰不错，人淡如菊。喜欢书里的四爷，电视剧里的八爷，现实中的十三爷，历史和想象中的十四爷~            
(5星)	 我觉得很好看。。童鞋们尽管嘲笑吧~~            
(4星)	 纠结的清穿。            
(5星)	 书经典，剧经典            
(4星)	 感觉和小说还是很相似的，里面的几位主演都不错，很喜欢十三阿哥袁弘和十四阿哥林更新            
(5星)	 看了书再看剧 基本无改动，后面那段虐心啊。。。。哭死了。很长一段时间都沉在步步的伤感剧情中走不出来            
(5星)	 当年看书被虐死……看电视又被虐死一遍55555            
(5星)	 对圣人女主的讨厌结束在最后一集，不论演技如何长相如何，我爱死这个虐死的结局，这也是穿越最好的结局。            
(5星)	 是个男人都爱她！            
(4星)	 从主演到配角，演员选的好，选的好，虐的彻底，忠于原著            
(5星)	 做梦2.0            
(5星)	 这部值得我们去看             
(4星)	 剧情其实挺不错的，只是这真的是穿越剧么？？？丝毫看不出女猪角有半点现代气息的样子。后面也太娇情了，，，简直是林妹妹。刘诗诗的现代装也太丑了吧            
(4星)	 更喜欢书 但拍得不错的！            
(3星)	 就打3颗星,一个14,两个4.好多年没看国产片,还不错,能让我停下来不拖着看的地方不少!!            
(5星)	 好看的 比宫好多了去了 后十集真的很虐心啊 特别是最后一集 谁能原谅我有雨天 最后一集我哭得死去活来怎么滴 我是男子汉怎么滴 我就是忍不住了 太伤了太伤了            
(5星)	 真的很好看、我快变哭货了、            
(4星)	 看到12集，然后在回校的前一天直接拉到最后几集。看前看后，中间看剧情介绍，仍旧十足感动，不行了，我也要清穿了。            
(5星)	 步步惊心            
(4星)	 我想穿越到山顶洞，和部落长（以及其太子们）来一段茹毛饮血的爱情故事。哪个油菜花帮写一下？            
(5星)	 剧情合理，结构缜密，跌宕起伏，扣人心弦。            
(5星)	 起码在我要考试的时候让我小恨了这个电视一把（怕分心） 起码是近一两年以来芒果台极少的一 部我看完的不雷的剧            
(4星)	 至少看完内伤了            
(5星)	 可以不要加结局么。小说的结局挺好。            
(4星)	 基本遵从原著 。后面看的人很伤感 。幸不生在帝王家。            
(5星)	 很久没有看国产电视剧了，因为偶尔瞄了一眼后，便忘不下，熬了一天多的时间把这部剧从头看到尾，最后感觉就是身不由己、红颜祸水，最重要的是：作者很有才。            
(3星)	 觉得开头还行……看到后头，我觉得就TM琼瑶戏了。            
(4星)	 后面的剧情其实很无聊。。但是也看的哭得不行，书里的心里描写多，电视剧就很难表达了！四爷党V5！！            
(5星)	 大爱四爷。            
(4星)	 挺不错的。。无聊了看看挺好。。            
(5星)	 潇湘雨，水若寒，独坐深宫莫凭栏。步惊心，深深漫，君临天下莫抱憾。 仰望苍穹，几度轮回，不见亦不散。——四爷~❤            
(5星)	 剧情很有逻辑 而且这回湖南台没吃别人啃过的后面有点磨机 跳看了最后一集            
(4星)	 发誓不看，又忍不住看了            
(3星)	 刘诗诗形象各种与人类似... 想了半天终于又想到一个江一燕...            
(5星)	 揪心 就让我还花痴一次            
(4星)	 虽说情节一般但不浮夸的演技还是赞赏的            
(3星)	 NC            
(4星)	 吴奇隆            
(5星)	 五颗星为了刘诗诗,曾经的不待见到现在的十分倾心,但是你不要那么木了!!OK?!            
(5星)	 很喜欢啊 里面的感觉很细腻 画面也很唯美 服装特别漂亮 主要的男人间的斗争 这一秒 你永远不知道下一秒会发生什么            
(5星)	 我到时真心喜欢个本电视剧！            
(4星)	 古装言情的上等之作了            
(4星)	 一开始相当狂热，后来觉得自己很傻比            
(5星)	 第一次觉得一集50分钟的电视剧却很短~            
(4星)	 除了人物的妆容衣服不大好看外，别的还可以，算是翻拍里不错的。            
(5星)	 若曦这个人物塑造的很不错啊，演得也挺好的我觉得。从现代人被打磨成一个懂得规矩的古代人。就是有一半的阿哥都喜欢她让人觉得不靠谱…不过看看其它的格格，也大概明白了~            
(4星)	 最后几集看一遍哭一遍，止都止不住，是有多虐啊。。。oooo&gt;_&lt;oooo            
(4星)	 天下男人居然就喜欢那么一个女人。。。            
(5星)	 如果不这么虐该多好            
(5星)	 四阿哥！！！            
(4星)	 多年前看的小说，犹记得是场刻骨铭心的爱恋，无奈只是梦一场，而今再看，似是稍稍能够明了此中真意。感谢此剧陪伴多日，历史如果可以这样去读，那倒真是有所思悟了。            
(5星)	 虐心有虐身啊~~            
(2星)	 不是吧，这种片都有人给五星？！眼瞎了啊？这两颗星一个给十阿哥一个给明慧，也就是八福晋。            
(NA)	 灰常好看的一部电视剧，相当震撼心灵！！！            
(5星)	 真心感动~~估计要过一段时间才能出来了..            
(5星)	 相比《宫》来说，她成功了。只是电视表现不出时间的流逝，出现在看官眼中的无非今天爱着八爷改明儿马上就喜欢四爷了。总感觉35集有25集在叙说冗长的过眼历史，到最后10才回到高潮爱情上。还是喜欢书上的十四爷，低调的爱，可能这是电视不发诠释的。还是希望若溪直接死了得了，穿回去总觉得俗套了。            
(5星)	 从看完到现在，已经两个多月了，一看到这部剧我就触动，真的是毒药啊！！！！！！！好久没这么过瘾的自虐的感觉了。尤其是最后5、6集，用了我半桶纸，这也是我这大学四年唯一一部通宵达旦的看的剧。            
(4星)	   制备还算精湛、拍摄也算细致，情感也彻骨，歌、歌词很棒。演员也还行，算是一出久违了的不错的古装戏，总之，我有跟着穿越了。觉得太唯美而稍不合逻辑的是若曦入宫后，便觉得若说她是个古代女子完全不为过，若那样子，那就逾越了穿越了，算上是深宫女子情爱的缠绵悱恻。但是，情真的有感动到落泪            
(1星)	 刘诗诗演技真的好烂呀            
(3星)	 看着剧情拉快着看的，只能说，一招错满盘输。            
(NA)	 看书和电视的感觉不一样，好好的剧本让刘诗诗演砸了，看到老女人装嫩真让人恶心，表演很做作，特别是装小女孩笑得时候，哦！让人受不了，很假。其他的男主和男配都很好，不过，4爷奇哥，现在老了好多哦，唉！            
(4星)	 剧情比拍的好吧。            
(3星)	 至少比宫强得多。            
(5星)	 如题 哈哈            
(3星)	 看了10集 极限了            
(5星)	 虐心啊。            
(NA)	 除了女主都满意            
(4星)	 好吧，我没营养。。。。。。            
(3星)	 每次看电视剧我都怀疑自己是不是女生，真的对电视剧完全米有赶脚吖。            
(5星)	 很喜欢！怎么都看不够啊！            
(4星)	 宫廷如职场，步步为营；有些感情的道理，真要在生活之外去寻觅。            
(5星)	 TAT            
(5星)	 很揪心的看完，哭得确实很惨……            
(5星)	 很不错呀            
(4星)	 国产剧里面不错的            
(3星)	 演技还行，比较尊重历史，可那一声太皇太后叫的姐实在满脸黑线啊…结局有点狗尾续貂了。            
(5星)	 原著好看；演员给力；场景优美；我就喜欢。            
(NA)	 纠结纠结  骗眼泪的剧  有些台词很不错 有些剧集憋闷得及            
(5星)	 即便到了四十岁，吴奇隆依旧帅的惨绝人寰            
(NA)	 米有书好看啊            
(4星)	 所有星都打给十四爷啦啦啦啦啦啦啦啦啦——            
(5星)	 四爷啊四爷            
(NA)	 看着剧情很蛋疼，是不是 因为我老了            
(1星)	 神剧不解释            
(4星)	 李德全真可爱。。            
(5星)	 行到水穷处 坐看云起时 四爷是值得若曦的爱的~            
(5星)	 穿吧！            
(5星)	 结局让人心肝俱裂！故事挖掘很深入~佳作！！！            
(4星)	 没有看过穿越剧宫，只看了这部，觉得没那么夸张，很朴实的把四爷跟若曦的感情表达出来了，很喜欢。（9月30日看完）            
(4星)	 挑出《步步惊心》最后两集看了，只感到都市女性浓浓的寂寞感和悲凉感扑面而来，不仅是主人公张晓，还有原作者，还有所有爱穿越的女纸们。若曦是想挫骨扬灰也有人抛洒。桐华，你果然写得够绝。虽然是意淫的清穿剧，你这一笔杀得够狠。前面的脑残片断姐都不看了，唯独这笔，算你诗情画意的灰飞烟灭。            
(5星)	 期待了一年的作品真的很不错。把小说的感情情景细节全部都演绎的淋漓尽致，不愧琼琼夸唐人东西拍的棒 。吴奇隆再次把我的泪催了 ，一个年岁如何翻涌经久不衰的男人，还有我这渴求触及眉头的念想。            
(5星)	 当年哭了好久的小说啊。。。35集，我终于看完了！！！有多久没看完过这么长的电视剧了！            
(3星)	None
(5星)	 第一最好不相见，如此便可不相恋；第二最好不相知，如此便可不相思；但曾相见便相知，相见何如不见时；安得与君相决绝，免教生死做相思越看越动人的刘若曦，苦逼的皇上，骗了我打吧大把的眼泪啊            
(4星)	 大爱这个。。十三十四阿哥太养眼了。。四爷太man了。。八爷太gentle了！！！            
(5星)	 悠然心会，妙处难与君说。            
(2星)	 水            
(NA)	 看到第15集就没耐心追下去了。但是小说看完了，然后把最后一集找来看了。。TAT。。虽然是部玛丽苏狗血穿越剧，但是。。。。反正比宫强，哼~            
(5星)	 唉...            
(3星)	 事逼儿女猪脚，其实是小骚货一个。四爷啊 脸那么小还那么帅，就他演的不错。            
(4星)	 这是有史以来我看的最快的古装剧了，好多人赞，豆瓣讨论区却是一片水深火热，本想来找个有营养的帖子看一看，结果都是xx党，罢liao～听说忠于原著啊，可喜可贺…敬佩比较老的演员，四爷每次的眼泪都哗哗的，到这个年纪又红了一把，却还是偶像级的！            
(3星)	 没觉得哪里好看  真的   几个大男人围着一个女的转啊转               
(5星)	 这是我期待的清穿，不同于那些打着清穿牌子的狗血剧            
(4星)	 忠于原著，看得那个揪心虐心啊~~不过好多养眼的美男哈哈            
(NA)	 被逼的            
(5星)	 无他，唯诚意尔！            
(5星)	 步步惊心，爱到彻骨啊            
(5星)	 很赞            
(2星)	 玉檀被蒸太恶心了&gt;.&lt;            
(5星)	 没有看过原著，但我很喜欢电视剧里的结尾，看一次哭一次啊。很喜欢这部电视剧，无论是人物，情节，演员，音乐，主题，服装，场景等都表明这是一部很用心很值得人回味的电视。            
(4星)	 很久没有静下心来看电视剧了，对历史不怎么了解的我，竟然也很饥渴的区百度上查雍正，查九子夺嫡，因为这部戏，我又开始关注霹雳虎，去了解他进而崇拜他！我喜欢去回忆若曦与四爷的一幕幕，这样的感觉，在影视作品中很久没有找到了。我觉得所有的演员都发挥的很好，期待出续集。            
(5星)	 原以为很一般，看到最后还是被感动了一把~            
(5星)	 相对真实现实的清穿剧，几位阿哥们的真性情与在面对权力时无奈、挣扎、全心精英体现得都很不错。若曦,一个现代独立自强的姑娘也在皇权控制的社会中变得步步为营，小心翼翼，最后郁郁而终......            
(4星)	 电视剧与小说的吻合度比较高，演员演得也不错，值得一看            
(5星)	 看到最后几集，真心觉得57龙演技好，lss其实也挺好的，化妆师灯光师需要检讨下。情节布景比倾世皇妃好多了。            
(5星)	 看片花的时候，最让我期待的是八贤王，而看完片子之后，我喜欢上是四爷。吴奇隆真的把他演活了。            
(NA)	 晴川穿越跟了老八，若曦跟了老四，话说俩妞也没打个照面~先以国事为重            
(3星)	 节奏真的很怪，总是有种差口气的感觉，最后几集拍的不错，毒蛇九打酱油            
(4星)	 除了特技镜头其他还都算精致。喜欢四爷和小十四~~~~~~大家都爱若曦啊，唉。            
(5星)	 很不错，最近看的最认真的国产电视剧            
(NA)	 终于跟上潮流的大部队一次 &gt; &lt;            
(5星)	 虽然还未完美，但目前来讲，已经没有更好的了            
(5星)	 这是今年看的最好看的国内电视剧，后面几集一直跟着哭。选的角色很成功，不论是女主还是几位皇子。女主长了一张连女生都觉得不讨厌的脸，老八和老四爷塑造地很成功。很庆幸电视剧很大程度上尊重了原著，并加以润色。            
(3星)	 矮油，為毛若曦不能告訴八阿哥她是知道歷史是穿越過來的，(￣_￣|||) 非要這麼各種糾結。劉詩詩菇涼是蠻漂亮的，可是覺得太冷豔了，活潑可愛什麽的演得太牽強了。。            
(NA)	 真心觉得吴奇隆演得不错。            
(5星)	 其实 大可不必活得这般较真儿。。。            
(5星)	 十四的青涩，舞剑后让若曦拭汗的俏皮，他的爱是一辈子的等待和无怨无悔。十三的潇洒不羁，他和她，无关风月，只为真心。四爷身上，看到了萧十一郎的影子，他的爱是彻骨的，没有谎言，只有真心。八爷与若曦，他们的誓言是最美的，哪怕是雪地里的短短几步，也是幸福的。可是马尔泰若曦，你到底想要什么？            
(4星)	 前有宫，后有倾世皇妃，堪堪衬托出步步，真特么代表了穿越言情剧的良心啊！！！！            
(5星)	 国内穿越剧作的颠覆 难能可贵 好喜欢四爷            
(4星)	 四爷党哎，老吴都41了啊            
(5星)	 loli的想，要是若曦最后真的能和十四在一起就好了....            
(NA)	 好喜欢四阿哥呀，就是喜欢虐心的。。。            
(5星)	 古时人长情，一念就是一辈子。古时人短命，一辈子就是一念间。            
(4星)	 我爱上了十四 +。+            
(4星)	 怎么说，冲着原著期待了好久的，还不错吧。。。原著是大学生活的一个美好回忆啊~怀念一起追看小说一起聊天的小日子。。。            
(5星)	 都有二货给宫五颗星~步步惊心怎么就不能五星了            
(3星)	 最爱老袁演的13，14林更新绝对有前途，熟男们就不用我多说了，结局真没那么好哭，反正看芒果台的剧已经很少能进入剧情了            
(4星)	None
(5星)	 让雷人剧去死吧，哥的欣赏水平不是脑残            
(3星)	 看得我悲观了很长一段时间的一部戏!            
(NA)	 这女的就是被自己的一点一点纠结逼死的            
(5星)	 第一最好不想见，如此便可不相恋。第二最好不相知，如此便可不相思。            
(4星)	 我想到穿越就头疼，因为我是曾经的历史课代表，考编的时候看到以前的历史老师在旁边，面试就无比神伤，无颜啊！所以要好好学好历史，穿越才不怕！剧透光荣哦！            
(5星)	 改编了一些小细节，虽然不如原著出彩，但这样的片子足以立足于当今国产言情古装片……            
(3星)	 作为KC的fans，勉强看一下啦……KC结局不好，不喜欢不喜欢            
(NA)	 行到水穷处, 坐看云起时不好意思打分              
(5星)	 因为小说强烈推荐，虽然电视剧很多不尽如人意，但是，这么多清穿里，唯一能让我哭的稀里哗啦的剧了。第一最好不相见，如此便可不相恋。第二最好不相知，如此便可不相思……            
(5星)	 竟然看完了...四爷党的啊            
(5星)	 不错，比宫强多了            
(5星)	 很不错，各种不失望。            
(3星)	None
(4星)	 除了化妆师，每一个都很尽心，这年头能看到一部象样的片子容易嘛我，看了倾世一集后，果推步步            
(4星)	 不错~            
(4星)	 看完以后最大的收获是发现了很多帅哥~~~9、10、13、14 尤其是十四~~太可爱太喜欢了~~~            
(5星)	 看过之后，总是无法释怀。            
(5星)	 褪去穿越的外衣，很有正剧的风范。这部电视剧真的很好的震住我了。什么叫浮生若梦，看步步惊心就是了。            
(5星)	 一地的心碎儿 迷了我整整两月的剧，两月之后，重归平静。            
(5星)	 四爷啊~~真让人心疼。            
(4星)	 评分这么高啊，四爷V5！！            
(5星)	 阿哥军团很给力啊，吴奇隆的眼神绝了。            
(5星)	None
(4星)	 越看越苦情，但还算不失风味            
(NA)	 看的后面苦到嗓子痛！            
(3星)	 结局还是很悲的            
(5星)	 4年来看的唯一一部国产剧，很好，很好，值得一看~            
(4星)	 看完了看完了，每次看历史剧就会对这段历史产生无限的兴趣            
(4星)	 男的看得下眼的穿越剧，四爷党啊四爷党，这部片绝对成就了吴奇隆~            
(3星)	 小姨子的诱惑，喜欢若兰。            
(5星)	 《宫》我没看，《宫锁心玉》我没看，后来杨幂的新片我都只一两集便无耐性看下去。这一次，却完完整整地看了《步步惊心》，只因忽然发现身边的人们都在看，卖报的阿姨是，超市老板是，打印社的母女是。于是打开电脑，只一集，便停不住。两天把三十五集看完，发现始终无法释然。可恶的作者只起了头，却不            
(5星)	 喜欢刘诗诗的人比其他的古装剧中的女主角耐看             
(3星)	 那个⋯⋯还行吧⋯⋯            
(4星)	None
(5星)	 画面，演技，造型各种美。。。虐啊眼泪啊            
(NA)	 跳开很多来看,,,应该还可以吧            
(NA)	 刺绣真心美死            
(3星)	 因为听说刘诗诗很有古典美和热烈讨论的阿哥贴而看，结果也就那么回事，刘诗诗很一般，阿哥们更不行，大家的眼光都怎么了，还是我老了？            
(4星)	 若曦是个能折腾的女人。            
(2星)	 后半段剧情实在是狗血，是作者的YY。            
(3星)	 “行到水穷处，坐看云起时。”            
(4星)	 四星给四爷！❤❤❤❤            
(5星)	 人生一场大梦            
(5星)	 虽然也不是怎么最好 但至少从幕后到演员都很有诚意的一部作品 吴奇隆的演技真好=v=             
(3星)	 前半段轻松愉悦，兄弟们玩玩乐乐，后半段一集比一集悲情，兄弟们开始骨肉相残了。不明白四爷为啥老背着一只手!!            
(1星)	 讨厌若曦，太做作了，真不像个现代人            
(5星)	 四爷演技了得，八爷温文尔雅，十四你是帅锅一口。。。。            
(4星)	 Speechless...too good to be true!            
(5星)	 好难过呀TT            
(5星)	 原来梦一场            
(5星)	None
(NA)	 还行            
(5星)	 爱恨噌痴皆是情，因果际会全是缘，前世今生只一眼，岁岁年年不相忘！-------一声叹息！！！！虐虐虐！            
(3星)	 我要看文啊......1413,413,814什麼都好啊......            
(1星)	 刘诗诗这种演技，这种形象，估计得让导演全家老小都潜一遍才上的吧。。。            
(3星)	 主题曲一颗 吴奇隆一颗 心悠一颗             
(5星)	 很久没有能够一口气把一部电视剧看到底了，可以说步步惊心是我近几年最好看的一部了，本以为不会喜欢这部剧，毕竟女主角第一眼看上去没什么吸引力，剧情也只是以为是后宫的那些混战而已，可看了两集之后完全不是那么回事儿，伤感啊，而且刘诗诗越看越有气质。。。。            
(3星)	None
(5星)	 超爱十四。            
(5星)	 冲着刘诗诗来的，其实很不错，揭开我的穿越潮            
(4星)	 我哭的两场分别是若兰和十三去世。全是痴人，只得叹息……不过吐槽点多多阿= = 十三十四万万岁！雍正阿女主阿，全都是可恶又可悲的主……PS.历史全都还给老师了……            
(4星)	 超爱            
(3星)	 至少比宫好点，但是我还是觉得小说精彩啊！            
(5星)	 好看！一步好的电视剧，真的需要很多方面。OK，就是想得到的所有方面。我唯一觉得有点可惜的地方就是小说里的一个关于报表的内容，电视里被删掉了。            
(5星)	 狗血剧也有清新脱俗的一面.并且喜欢上了刘诗诗            
(5星)	 步步虐心才對啊，我確實是四爺派，也是詩爺派。演員們都太給力了﹗            
(4星)	 挺不错的穿越剧，不NC，不坑爹，绝对看的下去。。。虽然看片花的时候觉得这演员阵容除了刘心悠其他也太土了吧，后来看着看着都习惯了，除了明玉的硕大美瞳。。有些演技~~            
(2星)	 刘诗诗怎么可以这么丑!            
(4星)	 果然我还是四爷党            
(5星)	 4年之前就喜欢的书改编的电视怎么都要给5分的。            
(5星)	 演员无比到位            
(5星)	 看完后心里纠结难受，想第二天去趟故宫平息一下下，却无意看到晚上的新闻说故宫今天客流13万，。。。。。。。！            
(4星)	 比较贴近原著，很喜欢。。            
(4星)	 要不要越演越苦逼。。。。。隆隆除了面部坑洼，其他都不错，不留胡子比较好看哗~~~            
(4星)	 情深意重情真意切啊            
(5星)	 电视剧又是八爷党            
(3星)	 如果不是先看过小说会给四星的            
(5星)	 小说很好，电视剧更好，如果你喜欢历史喜欢诗词，千万不要错过。            
(4星)	 非常之忠实原著，比宫靠谱多了！！但就是因为太靠谱了，看着心情太沉重，很压抑。。。看完之后喜欢剧中的十三阿哥，喜欢真实的林更新（小新）。刘诗诗还真是古典美女，但你敢不敢把皮肤弄好好，看着心里憋屈啊。。。            
(3星)	 要是可以把八阿哥的戏份让给四就好了。            
(4星)	 讨厌女主自以为是的拯救别人，爱8,9,13            
(3星)	 故事总的来说很符合历史，但是还是YY的时候，煽情的太过头了，最后几集主角们没事时要么一个人流泪，要么坐在一起流泪，流你妹啊。            
(NA)	 虐心..            
(1星)	 烂到没药医            
(NA)	 速食，不评价，唯一好奇的是她怎么就移情别恋了呢！！！            
(3星)	 道具精美，演员给力，就是剧情太不流畅，我真的看不进去，仍然是古装剧中的诚意之作！刘诗诗袁弘各种配，一对璧人呀！            
(5星)	 袁十三~~            
(4星)	 仙三的主演们都穿越了            
(NA)	 2            
(NA)	 最好不见，最好不念。            
(4星)	 四爷党~            
(3星)	 快进看完的            
(NA)	 其实刘诗诗演得不错，我心中的若曦也是这样，算是湖南卫视的年度大戏了            
(3星)	 不懂这么多好评是为什么。情情爱爱的故事讲来讲去也不过如此，有刻意折腾的做作，很多情节都有些生硬。            
(3星)	 两个夜班+国庆两天休息搞定！最好笑是夜班和同事在办公室听着环绕声，边看边吐槽！！！            
(2星)	 为什么我觉得乏味无聊狗血            
(5星)	 极适合四爷的诗 《传言》作者: 席慕蓉　若所有的流浪都是因为我我如何能不爱你风霜的面容　若世间的悲苦　你都已为我尝尽　我如何能不爱你憔悴的心　他们说　你已老去坚硬如岩　并且极为冷酷却没人知道　我仍是你最深处最柔软的那个角落带泪　并且不可碰触　            
(4星)	 看完了哟~最喜欢13集若曦向八爷吟曲那一幕还有若兰死的那一幕~~~郑帅哥先前的江玉郎真是太深入我心了 一直都觉得他很讨厌 可看了这部剧 彻底颠覆了我对郑帅哥的印像哟~~~我爱郑帅哥还有心悠姐姐 哈哈 心悠姐姐你好美哦~~~            
(3星)	None
(4星)	 结局太虐了……唔            
(5星)	 好虐好虐            
(4星)	 哎哟，一波又一波的热浪，没挺住啊            
(4星)	 1、内容：又是一部清穿，还是围绕着康熙的几个儿子2、女主角特点：欲语泪先流3、重点：最后两集，骗了无数的眼泪            
(NA)	 十四的貌美太令人觊觎            
(5星)	 好虐心！            
(3星)	 最近很火的剧，好奇看了看。剧情比宫强多了，玉檀很漂亮！            
(NA)	 后半段这姑娘怎么就变傻了啊……            
(4星)	 看了有点小郁闷，太压郁了。            
(5星)	 反正就是觉得好看 即使掉了不少眼泪            
(4星)	 这是目前为止唯一一部改编得我心的             
(NA)	 原著的起点就高，不是一般脑残剧可比的。改变的也很好，基本忠于原著，演员表演很到位，尤其喜欢诗诗，吴奇隆和林更新。诗诗虽然不是第一眼让人惊艳的美，但气质清纯，神采灵动，越看越招人喜欢。吴奇隆把四四的沉稳和霸气申请演绎的很到位，林更新我是第一看他的戏，把老十四的率真可爱都演出来了。非            
(5星)	 人性尽现            
(4星)	 比宫好看多了            
(4星)	 矮油~我看完了呀，IPTV真给力。            
(4星)	 缺一星，给那些不给力的CG。。            
(5星)	 这部穿越剧，从头到尾看的人是越来越揪心。演的不错的说，其实我蛮喜欢悲剧的结局。            
(5星)	 看过原著的人都知道，唐人的步步对原著的尊重程度还是很让人满意的，只是小说的节奏是不是适宜电视剧的节奏呢？不讨巧的若曦，不讨巧的四爷，却构成一部讨巧的作品，真心喜欢，是一部后劲很大的作品，心会生硬的疼。。。            
(4星)	 编剧似乎想给结局一个安慰。然，画蛇添足。真想出个什么步步惊心办公室版？看在尊重原著程度达99%的份儿上，勉强4分~            
(5星)	 赞！            
(5星)	 唐人的东西一直都很精致 偏文艺~            
(3星)	 这感情有点露骨煽情呐，不过郑嘉颖和吴奇隆演技真的不错哦，还有我喜欢的鱼跃怪蜀黍康熙╮(╯▽╰)╭            
(2星)	 小说凑合看，电视比小说又差远了。这都哪弄的演员。。。。大爱若兰和十四。。。            
(4星)	 不看女主 只看数字军团的话  很好的              
(3星)	 最大的亮点，只能说是穿越方式了            
(5星)	 超赞的剧，十四帅的没话说！            
(4星)	 槽点还是有的，不过基本尊重原著和历史，翻得还是比较成功的，相比《倾世皇妃》《甄嬛传》好太多。            
(4星)	 还行。至少比宫强。            
(3星)	 很闲的人可以看            
(5星)	 很棒的剧，很痛的感觉            
(3星)	 我真心不喜欢女主。。            
(4星)	 因为桐华的小说而看改编的电视剧，小说很精美，所以想像很美好。电视剧的选角除四阿哥吴奇隆外，其余都落差太大，尤其是郑嘉颖，怎么都无法与温润如玉的八阿哥联系到一起。            
(4星)	 其实吧，我觉得还不错~四爷演技很到位啊            
(5星)	 雍正其实是个悲剧，而若曦不过是这条艰险道路上一抹稍纵即逝的绚烂，竟还是后人自导自演的美丽想象。            
(5星)	 再不想看别的剧了            
(4星)	 看到后面 就是潸然泪下了........            
(5星)	 算了，我还是给五颗星了，毕竟作为一个作息极其正常的人，这部剧害我一天看到凌晨5点，一天看到凌晨3点，还哭得稀里又哗啦，还脑袋一天到晚木讷木讷的~刚开始觉得女主角不好看，后来看习惯了觉得还不错，我只是在想，这剧真要找帅哥美女来演，还不让人疯了？            
(4星)	 居然一口气看完的小说，然后接着狠不得一口气再看完电视剧；爱情写的很凄美，有时候何不珍惜已经握在手中的？            
(4星)	 还不错，忧郁虎，俺稀罕你            
(4星)	None
(5星)	 定不负相思意行到水穷处，坐看云起时            
(4星)	 如果只有20集就是五星。。            
(5星)	 我中毒了，四爷~~            
(4星)	 冲着郑嘉颖看的，多少有点失望的。一是怀疑若曦对四爷到底是怎么浓烈的爱情呢，只因为感同生受着吗二是觉得每位阿哥都对若曦那么好，真心觉得YY了            
(5星)	 虽然女主木有那么惊艳。但整部戏给人感觉就是好啊~~~四爷霸气，吴奇隆霸气。            
(5星)	 还是看书去吧。。            
(NA)	 更期待甄嬛            
(4星)	 扭转了对于穿越网言的偏见。拍得很用心。值得看。            
(5星)	 四星给我唯一看过这个的穿越小说。。还有一星给这个有爱的剧组！！            
(4星)	 步步揪心！！            
(5星)	 忠于原著的一部片子，用心拍摄的一部片子            
(4星)	 打算看书            
(5星)	 基本诠释出小说的情境，演员选的贼好！            
(3星)	 如果不是因为我对小说女主本身的厌恶，只单单客观的讲它的翻拍，真的很不错，除了老八，陈哥这个实在不是我心中八爷的形象，一看到他就想到宫心计种种⋯⋯十四也萌了点⋯⋯四爷个子着实矮了点⋯⋯刘的脑门是要有多坎坷，妆都盖不住⋯⋯其实｀老十，和老九比较对书中的形象⋯⋯其他            
(3星)	 服装不错            
(5星)	 我羡慕偌曦‥有若兰那样疼爱她的姐姐、有十爷那样傻气天真的玩伴、有十四爷处处维护屡次触犯圣颜都面不改色、有十三爷这个不为风月只为真心的挚友＂人生能有这样的朋友死也足以、有四爷那样死心塌地爱、有敏敏那样的诚心以待‥她是幸福的‥            
(3星)	 不能说它拍得不好，也不能说它拍得好。说不伦不类？人家玩得就是穿越，故作严肃才不伦不类。有三分之一拍得还算靠谱，三分之一非常马虎，还有三分之一不知所谓。缩成二十集一定比现在好。郑嘉颖开始给人演技看了还是觉得形容成本色出演对他更到位。我还是这么讨厌他阿！！            
(4星)	 比较狗血的剧情，不过冲着诗诗来的还是给个好评，吴奇隆的演技倒是很出色            
(4星)	 和原著还是有差距地~ 但是不错~            
(5星)	 今天跟老妈才从网上看完，我们都哭得稀里哗啦的。有点埋怨若曦不懂珍惜眼前的幸福，想法钻牛角尖了……个个演员都很到位啊~            
(3星)	 果然还是没有书好看！            
(4星)	 老十三好帅            
(4星)	 喜欢十三。            
(4星)	 花了三天时间终于看完,给骗去了不少眼泪...            
(4星)	 聚散终有时            
(4星)	 还别说，挺美的。虽说没有宣传的那么美，虽说是典型的玛丽苏剧，但电视剧这个质量，不多见的。            
(5星)	 虐心啊            
(3星)	 不知道时间该怎么来描述，总是觉得事情都是发生在一块的。九阿哥死了，八阿哥，然后是十三，最后是雍正。大家是一起死的，若羲后来就是一个怨妇！            
(5星)	 步步惊心不能说是十全十美的电视剧，但绝对是国内近年用心、精心，值得细品的电视剧。            
(5星)	 刘诗诗还是很像我心中的女主的，美艳不足，清雅有余。结局真虐人，对着电脑鼻涕眼泪一把把的，伤了肾的。。。            
(3星)	 囧            
(5星)	 步入八爷党行列。。            
(3星)	 没小说好看。。。不过演技都不错、、            
(4星)	 其实好像还挺好看的......难得看中文片~            
(4星)	 我还是给了四星。为的是最后一集啰里八嗦的结局，和我为此而流下的眼泪。如果你是一个女子，又恰巧找到了深爱你的那个人，请安静的呆在他身边，不要有任何的野心和对外界的担忧分神。如果可以一心一意的全力去爱，所有的苛责和磨难将不再是分开的理由            
(4星)	 尼玛， 此乃深坑 勿入！！            
(4星)	 被虐得死去活来之后终于觉悟，有太多不符合逻辑以及自作孽不可活的狗血剧情，以证明一切都是假的！假的！....嗯，这下我可以不再沉迷了~            
(4星)	 情感细腻，人物刻画深刻。虽然很虐但太真实了，现实里有多少人不都是这样的吗？我愿意因此释怀            
(3星)	 太悲了            
(NA)	 哭死了要！            
(5星)	 吴奇隆老了 江玉郎老了 巩sir也老了..还是选择四爷党吧...            
(4星)	 尊重原著，是一部用心的片子。今天电视里正好在播大结局“由爱生嗔，由爱生恨，由爱生痴，由爱生念” 唉，世间最深沉的悲莫过于阴阳相隔了吧。            
(3星)	 演员选得可以，演技只算一般。故事太过于细腻，女性会喜欢，而男性会难受。没看过原著，但可以猜测，只拍出了原著的十分之一的精彩不到。            
(3星)	 一群男的围一穿越女转啊转，很明显这就是一部女性的YY剧啊。            
(5星)	 大爱~            
(NA)	 五星给女主和原著作者！！脑残粉快快退下啊～～～            
(5星)	 喜欢            
(NA)	 吴奇隆            
(4星)	 只是很久没有那样狠狠哭过。            
(3星)	 我觉得只有前10集好看，越到后面越拖沓鸡肋。            
(3星)	 后面的剧情有些无聊~每个男人都在哭，帝王之家不应该啊            
(4星)	None
(3星)	 终于看完了            
(3星)	 青春无敌的YY剧情配了两位老阿哥            
(2星)	 无语！            
(4星)	 很俗很虐            
(4星)	 活得太累            
(3星)	 结局有点小感人            
(5星)	 穿越神马的已经淡定了，我要看一队人马穿越啊！！！            
(5星)	 哭得我稀里哗啦的，当然要支持下            
(3星)	 看了这个，倒是很想练毛笔字。            
(4星)	 剧透一时爽，难逃火葬场            
(5星)	 还是古城美，还是诗词歌赋美。            
(5星)	 好看            
(4星)	 编剧好狠啊...但是还不够狠....应该让女主角穿越回来之后发现身边的人真的都已经老了十几年！哼.....ps啊啊喜欢13呐&gt;&lt;.....闷骚男果然很可怕！！！            
(4星)	 看古装剧总是提不起兴趣。。。但是这个我却看完了。。。所以个人挑剔的角度来说可以给4星。。。            
(5星)	 清宫戏里真算好的了，原谅阿子又狗血了……吴奇隆这么多年也挺不容易，祝福吧            
(4星)	 多久没有看到这样高制作的电视剧了？摄影、剪辑、演员、服装、道具⋯⋯无不精致细腻。思绪幽幽，回味久久～            
(4星)	 看到后面才觉得不错，越来越有当年看清穿小说的感觉，可能就这样深入剧情里面了，最后若曦死的时候我哭了。            
(2星)	 不是剧不好，是我压根就讨厌虚空的悲切和玛丽苏            
(NA)	 对穿越剧或小说一向无爱竟也看完了全集，虽然一直快进，重点却也一个不落。除了节奏略慢不太习惯之外，也挑不出什么大毛病。四爷党一枚，最爱的还是十三。            
(5星)	 非常好，超乎我想象的好，没什么穿帮，里面的服饰、道具都做得特别精致，值得被称为经典            
(5星)	 心中纠结真的会死人。            
(4星)	 为赋新词强说愁也好过惺惺作态            
(4星)	 我觉得这部剧算同类题材中不错的了，最起码把低谷观众智商的可能性降到了最低······编剧大人，真心谢谢你让观众看到希望！            
(3星)	 其实拍得还可以，但看不出若曦会无端端地爱上八爷，之后又无端端地爱上四爷...            
(4星)	 那叫一个苦逼的人生啊~~~            
(4星)	 单纯觉得这个剧组很有爱            
(4星)	 nicky的作品。我不想说其他，只是，很久很久没有过这样的心情来看一部剧。他的隐忍，他的心志，他的坚持，我没有戴有色眼镜。            
(4星)	 十三演得不错 看了一半实在不敢看下去了 太悲剧了             
(NA)	 鼻祖V5！            
(5星)	 比某剧好了几百万倍...               
(5星)	 我是四爷党 必须承认刘诗诗很耐看 霹雳虎演的真好 另：忠实原著 哭的脑壳疼 大爱            
(NA)	 花了三分之一个国庆来满足自己的好奇心 零眼泪+无数次快进 啊我的三分之一个国庆。。。。            
(4星)	 调得众口，很有诚意。            
(5星)	 第一次被一部剧赚足眼泪。。。            
(2星)	 看过差不多一集了吧            
(3星)	 还可以            
(5星)	 虐心就算了，还让人放不下，一次次的虐自己！            
(NA)	 这个。。也太虐了吧。。。。。好几天没缓过来。。。。要慎重啊            
(3星)	 剧本不错，演员出彩，节奏太慢            
(5星)	 真好看···好久没看过好看的古装片了···            
(5星)	 后半部分有点儿拖沓，我觉得30集就可以了。十四爷小正太~            
(5星)	 感情纠结，让人无法忘记，结局让人扼腕            
(5星)	 刘诗诗的角色很纠结，但很写实，若曦如果是真的自私自利，何来如此结局，又何来让故事如此饱满，人本就是矛盾体，自由，爱情，友情。。伤不起啊！            
(NA)	 起码没有雷点            
(4星)	 拍得真的不错，演员都很尽力，也很出色。就是千万不要拍续集。            
(5星)	
(5星)	 剧中人物在感情戏中表现的很细腻,神情里全是戏.演得很不错.            
(5星)	 并非一般清穿那么荒唐，剧情紧凑，细节处理的很到位，演员诠释的很好，更重要的是不是一般的感人！~            
(4星)	 跟其它小说改编的片子相比，真的已经很精良了~~~            
(5星)	 不得不说这是哥有史以来看过的最好的穿越剧～～～站在现代人的角度去看这样的穿越合情合理，也没用恶搞来满足大家。。。桐华的原著在其中起来很重要的作用！嗄佑为～～～～十四和十三怎么能那么嗲的啦～～～～老四和老八也嗲～～～还有每个出场超过10个镜头的福晋们，嗲嗲嗲～～～连太监都那么赞！！！            
(5星)	 行了，这已经是比较接近史实的虐心了。要看先搬箱纸回家，以备不时之需。            
(5星)	 吴奇隆惊艳啊            
(4星)	 书看过两遍。觉得是最忠实于原著的片子，人物也都符合我的想象。不过还是更喜欢看书，有些内心的细节的东西还是看书更好。            
(4星)	 还行吧，剧情挺一般的，喜欢十四阿哥            
(3星)	 虽然吴奇隆的皱纹盖都盖不住，但是还是最钟爱四爷。十四这个小正太也不错。喜欢他戏外一笑眼睛眯成缝的样子，让我想到了某人。            
(3星)	 幼稚的穿越剧,它又火了一把!!我是四爷党!!啦啦~~~            
(4星)	 4.5吧。终于还是挤出时间看完了它。原著没话说，于是这分多少也归功于原著。不过演员阵容相对也很不错，刘诗诗也没有让人失望。喜欢若兰。把5星留给甄嬛传。            
(4星)	 步步伤心            
(5星)	 虐到shi            
(4星)	 蛮好看的。            
(3星)	 唐人的古装偶像剧还是有一定制作水准            
(5星)	 我居然看完了            
(3星)	 若曦的历史有这么好吗？每个阿哥的命运都清楚，每件大事发生的日期都清楚？太扯了！            
(4星)	 感觉好苦逼            
(4星)	 很久米有认真看过内地剧了，被数字军团吸引看的，不喜欢后半部，虐得都米有兴趣看了            
(5星)	 好看 迷到            
(4星)	 还好的片子。            
(4星)	 难得的符合史实的古装片，也有很多动情的东西            
(5星)	 虽然有点瑕疵和不尽如人意的地方,但是整体上还是很好的,能做到这个份上已经很不错了~~已经见证过太多由小说改编成的电视剧失败的例子了,步步惊心是我见过的最好的了~~            
(5星)	 看得心酸心碎，虽未流泪，苦在心中。            
(5星)	 本来以为会拍得很烂 但是没想到这片除了特技很糟糕以外都很不错 人的演技很好            
(5星)	 很忠于原著！            
(5星)	 很不错的一部电视剧呢            
(3星)	 真不知道为什么一时会脑子错乱看了它，还津津有味地看了20集=。=            
(5星)	 看了三遍依然会哭的剧 吴奇隆演技大爆发之作            
(5星)	 难得一见的国产古装好剧！！            
(3星)	 小说流水 电视剧流水 女主苦逼自私自以为是自作聪明 不点评男主 看完是因为吴奇隆 为吴奇隆最后的哭戏给3星            
(5星)	 开头真心的好看,为什么看到后面没有预期的好呢            
(4星)	 那个细细而明显的眼线，每个女子同样的眼线，只是颜色不同的眼影。额头上明显的痘痘……所用物品是花鸟市场到处可见的茶杯。的确粗糙啊！！想起当年的《金枝欲孽》那些造型、化妆、配饰……制作费不是一个级别的吧？！            
(5星)	 行至水穷处，坐看云起时。            
(4星)	 我要鼓起勇气去看一本穿越小说迷恋十四阿哥一下下            
(5星)	 这么好的小说这么好的剧！！            
(4星)	 虐得我都不想看结局了。。            
(5星)	 凌晨2点看完大结局，心中竟是万般不舍……结局真是让人肝肠寸断。。心中只留下那句诗……行至水穷处 坐看云起时            
(4星)	 节奏微慢。还需要快进，不过老四和十三赞            
(2星)	 好吧就算看过好了。。。一边骂娘一边看的感觉还是很好的。至少这是一部骂骂娘就可以看下去的片。。。            
(4星)	 一个现代白领和一群孩子他爸的情感纠葛。。。            
(4星)	 看到最后终于确定自己是14党。八爷纵有千般情意难舍万里江山。四爷又何尝不是。八爷给的是满满的关怀，四爷给的却是建立在无数勾心斗角之上的相思相守，最是伤痛。而十四爷的爱虽不够浓烈，那份担当，一诺千金，如若不能和所爱之人相伴，这样的结局也不坏。            
(5星)	 不得不说这是我最喜欢的一部穿越剧。只是结尾真让人惊心。            
(NA)	 哭了，虽说是穿越剧，但是超现实，越是有经历的越能看懂，没阅历岁数小的多数是很难看懂的，看懂的多数是不会讨论的，太揪心了            
(3星)	 太苦逼了，不适合我这个小清新范的货。。。这其实就是有个女人的终极YY啊，古代君王岂会为了一个女子集体纠结？？若曦的感情观和女猪的演技我都看不懂，欣赏不来。 另外这剧的灯光打不好，皮肤都好差。 老o还是8错滴~雍正登基后那一段，让我跟上书房的故事纠缠混沌了。真的不喜欢雍正这个皇帝。            
(3星)	 居然可以这么火            
(5星)	 喜欢洛曦 四爷            
(5星)	 本来想给四星，最后一星给这个我喜欢的结局。            
(NA)	 欢快了三集，之后就在一直不断不断又不断的梨花带雨了，真是湿得TM一塌糊涂啊。。。            
(5星)	 各方面都堪称精品，结尾很虐心，不想哭的还是绕行吧            
(4星)	 还可以吧            
(5星)	 还是别穿越回来的好。要不二十多岁的人已经过了一个人生，那么剩下自己的人生还怎么过？难道也得抑郁症吗？就在清朝随风而逝，这样剧集更好。            
(5星)	 喜欢            
(5星)	 非常好看，不亚于原著。            
(4星)	 三星四星间很犹豫，因为是小说改编，觉得演员上又挺合适，一开始真挺期待。但看下去...失望撒......看到第九集弃剧了。            
(5星)	 我力荐，好看啊，虽然里面的感情有点小纠结            
(5星)	 高中看过原著，看完的那个夜晚泣不成声，如今大学看着改编的电视剧，只觉人事全非，世事无常。            
(5星)	 几百年不看国产剧了，这个五星给我记忆中那个很帅很帅很帅的吴奇隆，忽略雷人的女主和所有她作出来的情节。唐人也不容易了，虽然拍摄有些做作。            
(4星)	 中后段比较好看，感觉演员入戏了，剧情也稍微复杂了点，但说实话仍不够惊心，给悲剧结尾加一星-。- 最后5集每集都在掉眼泪。。哭的梨花带雨我见犹怜。。噢。。受不了受不了。。@刘诗诗 诗爷很耐看，后宫佳丽颇多，喜欢。（九爷和玉檀拍个番外吧。。我比较好奇）            
(4星)	 【2011.10.01-10.06】至第十一集（9.11在澡堂看過一點），然後2012.02.08跳躍著基本看完了。唐人出品，比較精致，關註點在十三爺和十四爺==...            
(NA)	 赞!            
(5星)	 步步惊心里的每一个人都全心全意的在演绎着每一个角色 就我而言 被他们打动了 那真的是很好的一部戏 不像别的 只有戏没有魂 看这部戏时 眼泪不由自主的落下了 是对戏的投入和赞叹 他们的爱恋是如此多娇 几个阿哥深情不已 步步惊心 这个主题我觉得很对            
(5星)	 很久没看过这么让我心动，心碎，会为主人公的命运而揪心的片子。以至于看到结局的时候哭的比主角还伤心，有遗憾才会有美丽吧~            
(5星)	 蛮好看的            
(5星)	 吴奇隆真的好帅啊啊！！            
(4星)	 前面很搞笑，后面太虐了。。没看完。喜欢14的现代。。。这14个阿哥一个都不喜欢。。。            
(5星)	 唯一一次觉得电视剧超远原著了……            
(5星)	 最好不相见            
(4星)	 认认真真看了大结局，百度和三星是亮点，最后奇隆GG穿着高跟鞋进来的时候有点繃不住了，最后怎么就走了呢，泥玛我以为结局是拥抱着响起主题歌啊，既然把原著改了，怎么就不能喜庆点呢，吴GG最后是来打酱油的吗？！！！            
(4星)	 若曦整天心累到死~这么纠结干什么~都知道未来所有的事情了~为什么不接受现实~开心一天是一天~            
(4星)	 知道每一个身边人的结局 却惟独不知道自己的 对命运的踌躇也就失去了一往直前的感情            
(3星)	 是呵 分数好高……            
(5星)	 我爱小说            
(4星)	 帝王世家，多得是无可奈何。            
(4星)	 看到最后，真心喜欢四了            
(5星)	 芒果台总算播了个让我每晚守着看的剧集了            
(4星)	 后面看不下去了。。从喜欢八爷到喜欢四爷转变的有点快啊            
(4星)	 看萌物            
(5星)	 灰常好看 但有些虐心 结尾改的不错             
(4星)	 我发现我不能看被炒得很火的电视剧，可能这样一来就会抱很高的希望，所以每次看完都会觉得没有大家说的那么好            
(3星)	 不晓得为什么那么多人看完哭得不行，我却自始至终未掉一滴眼泪，我的哭点是多有高。。。若曦成长速度太快，进宫前进宫后判若两人。            
(4星)	 虐心，真的很虐心T,T            
(5星)	 我美丽的诗诗~            
(NA)	 里面的情节都很尊重历史，各阿哥也很有人物性格特色，说到感情更让人揪心感同身受，一起被伤被爱了            
(4星)	 开始挺好看，后来就冗长了，不过了解了很多古代小故事，有些词句很不错            
(NA)	 挺好            
(4星)	 国产电视剧 明显拍摄质量有所提高            
(3星)	 晋江式的上帝视角，晋江式的卖弄聪明跟玩弄读者感情。虽然，还不错看～=v=什么时候把《长风万里》也真人版了就好了，，，（摘花瓣，，，，）            
(5星)	 四阿哥想是演到我的心里去了......            
(4星)	 一般般            
(4星)	 纵然很狗血的穿越剧情，我却买帐的在两天时间里把它看完~还是有能引起共鸣的感觉            
(4星)	 怪就怪四爷太极端 他不那么狠对谁都能重情重义点就不用都死了 若曦说的真对 有些事必免不了 但换个人做结局就会完全不同            
(4星)	 四爷...            
(2星)	 我都是一边看一边骂的 肿么还有人给五星？！！！            
(4星)	 在米国看穿越            
(5星)	 四爷党            
(4星)	 演员的气场是有的            
(NA)	 剧情狗血，演员选的不错，能把那些感觉和味道演出来。天哪，还是那么喜欢吴奇隆。            
(5星)	 还真的是 生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛            
(4星)	None
(3星)	 演员功力不够，看时总觉想笑。刘诗诗确实演得不错，只是剧情定性格太矫情。            
(4星)	 十四！            
(NA)	 因為想看看嚴藝丹抄襲赤西仁的曲 所以看了這部 看完之後就想起很久之前看的一部小說上的一句話：庸人之愛，只想着怎麼疼惜保護對方，實際上，這只是成全了自己，王者之愛，卻是不管付出多大代價，卻要成全對方。其實我不是四爺党，我比較喜歡的是若曦和十三在一起！            
(4星)	 搞暧昧。。。            
(5星)	 刻骨铭心的虐啊            
(5星)	 步步惊喜            
(4星)	 用心制作的国产剧啊，不过初中生肯定爱宫，他们不懂这种人生疾苦            
(NA)	 这剧组是捅了姓刘的窝了。            
(3星)	 玉檀儿~十三爷~脑残粉来咯            
(4星)	 算是跳着快速看完，前面觉得有点不解，不过到解决反而大悟，故事写得不错，把那种爱恨情愁加入无奈，最后让人唏嘘万千。至于演员嘛，喜欢四爷。            
(NA)	 制作很精良的一部国产电视剧，原著作者写得很巧妙，在没有与正史相悖太多的情况下加入了一段很凄美的爱情故事。            
(5星)	 果断5颗星嗷嗷            
(NA)	 拍的真好。叟不鸟了。            
(4星)	 剧情不愧穿越，女人也有后宫=。=            
(4星)	 我觉得好看诶~            
(4星)	 前面还挺好看的，但是后面就不咋地了，这个相对普通的女子，怎么就招那么多人爱呢......            
(4星)	 拍的还成，小说写的太细腻，内心戏又太多，真心不适合拍成影视剧，很多书里面的细节也都删减了，有些小失望啊。PS 结局太坑爹了，宁可若曦死了            
(4星)	 终于看完了。。。最大程度上遵从了原著，除了后半段情节略拖沓外，还算得上是近年来相当不错的电视剧了……            
(4星)	 断断续续地也算看完了，精致的画面、音乐和养眼的几位阿哥给整部剧加分不少，就剧情来说已经是近几年算得上还行的作品了。            
(4星)	 因为女主如此纠结的性子，我少给一星            
(2星)	 女主角怎么着都不像是穿越过去的，一点现代人的样子都没有。男色是看点。            
(4星)	 还不错~~            
(4星)	 最近好喜欢这个            
(2星)	 首先表示没看过原著，所以这个评分完全是给电视剧的。一星给讲粤语对白还要表现深情款款的KC，一星给我觉得整部剧唯一的亮点《三寸天堂》。            
(1星)	 NC粉刷分吧就，居然比少年天子跟苍穹之昴的分还高，笑而不语。            
(5星)	 J经典中的经典 不同的类型 不是自宫不是NC            
(NA)	None
(4星)	 终于看完了~其实更喜欢小说的结局~            
(NA)	 没有大恨也没有大爱的时代。。又落了圈套。。哭死我了            
(4星)	 多年清梦终成真            
(5星)	 看完之后内心久久不能平静，哭得眼睛都肿了。完了又觉得很失落，好像缺失了什么东西，很久都没有一部电视剧这么打动我了。四爷和若曦最后的遗憾真的是太虐心了，里面的每一个画面每一个角色都很有气质，强烈推荐哪！！            
(3星)	 就穿越戏来说，作者对待历史的态度是诚恳的，但是女主角穿越后变全才，真的说不过去，敢情真的穿越后除了伺候主子，若曦都在挑灯学习刺绣、古文、诗歌、厨艺、历史、绘画。全才，表示佩服，在现代没出国上哈佛真的是浪费了会计的手艺。            
(NA)	 棒！            
(4星)	 虐心啊。            
(5星)	 制作太精良了，尤其是摄像。镜头大赞。            
(4星)	 最满意的是它完全按照小说拍的            
(4星)	 还可以啦 国产电视剧 要求不要过高            
(4星)	 我觉得比宫好看 但还是觉得挺不好意思的 看清穿            
(5星)	 算上看过小说这也是第三遍了，依旧觉得很感动。没有改动原著真的是很欣慰            
(4星)	 一把鼻涕一把泪啊            
(5星)	 眼泪水嗒嗒滴...            
(4星)	 花了一天加一晚看完鸟。其实芒果台的最后一集没什么必要，为了讲清故事反倒将最后的悲情冲淡了些，还穿越回来，还百度，我日~除了刘诗诗丑了点，整剧还是很尊重原著的。            
(5星)	 主演们都能够把小说里任务刻画的惟妙惟肖，很贴近原著，虽然女主不是那种让人眼前一亮的，但是不得不说，这是一部好的剧情。            
(2星)	 陪ld一道看完，那叫一个纠结，一个矫情的！真像也穿越了去，一把掐死弱智            
(5星)	 为了喜欢的刘诗诗，打五星            
(5星)	 今年少见的一部经典之作，回味无穷~~            
(3星)	 后悔没有看原著而选择看了电视剧：剧本很好，只是布景和演员们的演技有点不敢恭维~            
(4星)	 穿越剧拍的还不错～不过最后越来越讨厌若曦            
(5星)	 我被虐死了~~~~哭挂了 诗诗真心美            
(3星)	 看完就一个感想，那女主脑子有毛病，作的要死，over！            
(4星)	 难得我看完一部电视剧啊= =            
(4星)	 这个 这个结尾虐的啊-----            
(4星)	 还不错，基本上忠于原著，改成电视剧后觉得琼瑶味重了            
(4星)	 ……对不起，我只苏八爷            
(4星)	 是因为刘心悠才想看的，后来发现几位阿哥不错 就跟着看了。。。。            
(5星)	 以纷乱的九子夺嫡为镂空外壳，弥散的情愫为中坚            
(4星)	 对于一个已经对电视剧失去兴趣的人，这是我几年来唯一看完整的电视剧，剧情、对白、服装都很到位，感人至深，人物非常突出，看完之后主角配角都给我留下了深刻的印象，也终于在古装剧中看到了一个性格立体饱满成熟的女主角。扣掉的一颗星是为了在布景特技方面的一些小遗憾~            
(5星)	 绝对是制作精良的清穿上乘之作。每个演员都几乎选的很好，也许演技不一定很棒，但是看的出都相当的用心。吴奇隆这次惊艳到我了，原本以为他只会演一些烂片呢，结果原来还是很有演技的。那个哭戏拍的哦，看的老娘心疼死啦。            
(NA)	 心疼四爷和若曦的爱情   感动十三和若曦的友情            
(4星)	 书还没有看过。服装配饰都很精美，舒服。后面悲情有点虐。八爷很温柔，但一看就是LOSER...支持四爷。            
(4星)	 看到25我崩溃 于是看了最后一集 挨不住这慢节奏             
(3星)	 我竟然看完了，很雷很坑爹的开头和结尾，当然中间也好不到哪里去...感觉萌点都没踩中是怎么回事...            
(NA)	 优酷 快进            
(5星)	 芒果台拍的最好的一部剧了！看到最后一集我哭呀哭呀。。            
(5星)	 这三年来唯一看过的天朝剧-v-真心喜欢这部改编的作品 TR还是挺有诚意的 最后结局大大大大大虐了一把TTATT 不过让我最感欣慰的是这剧组搞基的搞基百合的百合碉堡了～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～ 要是大家能聚在一起再合作一部就无敌了！！！            
(4星)	 前段够欢乐，后段够虐。最爱十三！            
(3星)	 虽然很苏，可是够基            
(NA)	 个人感觉从电视剧的角度来讲好像不是最灵。。。。。。是听说了书的故事之后才能说一句：原来是这样。。。。。。            
(5星)	 看到第27集决定看剧情分集介绍~看完恍如隔世~            
(4星)	 我是穿越迷，所以先看到小说，说实话，电视剧让我失望了。书相对来说比较好看~            
(3星)	 后半段有点矫情了呀            
(5星)	 李诗诗演的很好。。。            
(1星)	 烂就一个字            
(5星)	 其他的不说，就冲郑嘉颖的八阿哥远远胜于宫锁心玉里面的那个傻老八，这部戏至少值四颗星！            
(4星)	 前面大部分都很忠于原著 后面太缠绵了编剧把四拍成了只会谈恋爱的走起了琼瑶风格-。-  最后结局更是莫名！！竟然还有百度！最意料之外的是对郑八从轻度花痴变为重度花痴嘤嘤嘤            
(5星)	 的确是步步精心            
(5星)	 每个演员都演得好好啊            
(4星)	None
(5星)	 好看            
(4星)	 很是虐心的啊~越看下去我的眼泪就越多~~~            
(5星)	 狂补历史            
(5星)	 最好不相见，如此便可不相恋。最好不相知，如此便可不相思。最好不相伴，如此便可不相欠。 最好不相惜，如此便可不相忆。 最好不相爱，如此便可不相弃。最好不相对，如此便可不相会。最好不相误，如此便可不相负。最好不相许，如此便可不相续。最好不相依，如此便可不相偎。最好不相遇，如此便可不相聚            
(NA)	 我欢喜林更新。            
(3星)	 为什么五星这么多啊            
(5星)	 我是吴奇隆的NC粉...我真的是...            
(4星)	 后宫很强大            
(5星)	 有情有义而不刚愎虚浮，纵是造化弄人，却道此生无悔            
(5星)	 很喜欢，喜欢得开了个茶叶店，呵呵，来来来，烹一壶香茶慢慢聊 http:muyunziyan.taobao.com            
(5星)	 首先，桐华的原著是经过读者检阅的。有了靠谱的剧本，电视剧自然也差不到哪里去了。其次，开始对唐人的选角不是很满意，但是看了初期出来的花絮，发现每个人演出来的感觉都蛮准确的呀！于是对4、8两个老男人也越来越有好感啦~半年前就开始期待，微博里主演之间的各种欢乐和谐，真心觉得是个有爱的剧组            
(4星)	None
(NA)	 忽然觉得四爷好累啊。。。这天下群臣是你的奴才，但你又何不是这万里江山的奴才呢？            
(3星)	 看到后来就审美疲劳了            
(3星)	 打发时间用的没营养的爱情+历史片...            
(NA)	 不怎么好看            
(4星)	 虽然我现在很不喜欢浪费太多时间在电视剧上面，但是，确实拍得还不错，也因为我一直比较喜欢这段历史..恩，还是可以看看的..            
(4星)	 @八又媛子 我错了 我固定成见了 这戏还真有点看头            
(5星)	 太好看了！！！哭死姐了！！！            
(4星)	 我居然看了不过这部挺难得了            
(4星)	 从商业角度出发 这戏必须有续集            
(1星)	 垃圾剧情，逻辑混乱！这么多人给5星的里面，有很多人只看过这部垃圾剧。一句话，枪手死全家。            
(5星)	 2天时间昼夜不停才看完的..看得过程有点小无奈            
(NA)	 我唯一害怕的是你离开。现在我什么都不怕了。            
(4星)	 当年的萧十一郎啊……            
(4星)	 超级喜欢14，支持14。。            
(3星)	 不喜欢若曦，从外表到做事风格都不喜欢。。有点虐。。            
(5星)	 最近很喜欢刘诗诗            
(5星)	 太催泪了，最后哭到眼肿            
(5星)	 坐看云起时            
(5星)	 刘诗诗的演技进步很快啊              
(4星)	 在我心中的一片谩骂声中可看完了。唯女子于小人难养啊！            
(4星)	 三星半...推下《独步天下》            
(4星)	 可以五星的~~~            
(4星)	 看完心里空落落的            
(5星)	 所以说时间是会磨平棱角的            
(5星)	 前半部相当精彩，后半部过于痴缠。唐人电影可做金字招牌啦！            
(4星)	 作品本身纠结点在后半部分表现的很好。电视剧前半部分拍的太匆忙简陋。            
(5星)	 “她在乎别人，我只在乎她”            
(4星)	 书上的细节删掉了之后情节不紧凑也没有小说那种提心吊胆的感觉了。            
(3星)	 太圣母了            
(4星)	 我是吴奇隆粉丝我会到处说么。。。            
(4星)	 改编自桐华的同名清穿小说。康熙一生对政事运筹帷幄，却对传位之事犹豫不决，以致众阿哥对太子位明争暗斗，维持长达数十年皇位之争，造就清史上极富盛名的“九子夺嫡”。            
(3星)	 比宫好点儿 一直挺待见刘诗诗的            
(5星)	 因为刘诗诗而看的穿越剧，仅此而已，剧情比较纠结，不是很适合男性受众，但是总体而言格调比较严肃，绝非一般的偶像剧            
(5星)	 近年唯一吸引我的国产连续剧            
(3星)	 全当看娱乐帅哥还是不错看的，片子有感人，看得出剧组在服装上很花钱，不过穿越剧嘛...当言情小说看看了。但是电视剧配乐选严艺丹真是讨厌，曲子何止抄袭，根本就是变个调直接拿来用，这一点绝对要扣分。            
(3星)	 一个女人如何把自己作死手册 V1.0版            
(1星)	 女主没得看 剧情虐得没道理            
(5星)	 唯一看完的穿越剧，各位男主角都演得不错            
(2星)	 看过第一集，十三爷帅啊，可惜室友告诉我女猪脚没跟他发生什么，遂放弃。。。            
(5星)	 中国电视剧的巅峰了，林更新好帅啊！！            
(4星)	 音乐已经可以的四颗星            
(4星)	 其实剧情很俗，不过千回百转，最能抓住人心，到最后我实在被虐的不浅啊。            
(5星)	 拍摄很唯美，故事相较宫廷斗争更侧重情感纠葛，深深地被四爷吸引……11年最好看的清穿剧            
(3星)	 MD你居然把我最喜欢的台词给换了！！！“如果给我时间考虑我绝对不会这样做”PS刘心悠很美            
(4星)	 唯一一部演绎的比书本更加精彩的电视剧。            
(NA)	 愿得一人心 白首不相离            
(3星)	 其实吧。。我总脚着吴奇隆演了个变态呢。。。            
(3星)	 好吧。。好吧。。我也言情鸟一回~~~~介不是我の。。。。。            
(3星)	 很多感情来的太突然。较之宫，那是高了好几个层次了。            
(5星)	 浮生若梦，为欢几何。            
(4星)	 喜欢十三。。。            
(5星)	 步步惊心大结局了 但在我们心中还没有结束 这部电视剧的深远影响估计是无法想象的 在如今国产电视都进入低速恶趣味的时代 无疑给国产剧带来了希望            
(5星)	 细腻            
(1星)	 前面的种种雷人就算了，最后一集那么几个大老爷们儿为了一个女孩哭的满脸鼻涕。感觉当年看还珠不错。难道90后真的就爱看这种，真的不敢去想。            
(3星)	 哎 知道是悲剧就不看了 不过电视剧比小说仁慈 他们在现代终于相遇了！            
(1星)	 烂剧。有人说这是完美改编，嗯，小说本来就烂，完美改编烂剧            
(4星)	 其实忠于原著，除了加了一个乱乱的尾巴。最大的惊喜是吴奇隆的四爷。            
(4星)	 花了两天半速速看完。 遂沦陷为 四爷党！            
(5星)	 值得一看            
(5星)	 由愛生嗔，由愛生恨，由愛生癡，由愛生念。從別後，嗔恨癡念，皆化為寸寸相思。相思相望不相親，薄情轉是多情累，曲曲柔腸碎，紅箋向避字模糊，曲闌深處重相見。            
(4星)	 可以说将我先看到的都给我看了，可是不知为啥，女主的感情没让我很感动，倒是八福晋让我颇有感触十分尊重原著，所以没看过原著的还可以看看。看过了的就没啥意思了            
(4星)	 果断十三十四哥挡            
(5星)	 要是有个男人像四爷为若曦哭泣那样为我哭泣。。。我会感动死的！！            
(4星)	 各位爷各有萌点。八爷的优雅温润，竟然最印象深刻。两个词反复在心里徘徊。积重难返。宠辱不惊。            
(5星)	 演技很好，故事很好，但是好虐心啊            
(5星)	 今年看到最好的古装穿越剧            
(4星)	 运命唯所遇，循环不可寻。            
(3星)	 没有看书的心情            
(4星)	 虽然穿越剧本身很狗血，但是剧情还是让我陪着哭哭笑笑了一把。。。。            
(5星)	 近两年算是很不错的电视剧            
(4星)	 服装道具非常精美~改编的剧本8错。嗯。阿哥们还算对得起观众。。            
(NA)	 两个字，垃圾！芒果台净做些哗众取宠的事情            
(3星)	 制片方态度不错，但是基本上照着书来拍的。书写得不错，细节伏笔很多，但是作为电视剧来讲就显得太过平淡，那些书里的伏笔什么的无法作为优点来显现啊。灯光有点暗淡，显得演员脸色都不大好。特效做的效果太假，草原荷花池什么的……            
(4星)	 今天下午看完了            
(3星)	 演技是硬伤，特别是配角            
(3星)	 看完才发现原来是盗梦空间啊！这二星减的是吴奇隆跟刘诗诗二位            
(3星)	 我萌十四啊            
(3星)	 坚持看完不容易   女主各种莫名其妙的纠结            
(5星)	 很久没看电视剧了，卧床在家没事做，竟然看完了。。。话说她干嘛不选十四阿，不明白            
(5星)	 此等好剧，人间难求。            
(5星)	 前10分之9.5都是鸡肋，只觉得最后两集情绪挺饱满。。。。            
(4星)	 额，最后没有烂尾哟~不过是当纯言情剧看的- -            
(5星)	 =_=            
(5星)	 认真制作的一部好剧集，结局让人印象太深刻了            
(4星)	 归根到底，有个好本子是很重要滴~~~            
(4星)	 加起来前面两集后面5集差不多了。片尾曲蛮好听词曲不错。不过貌似不是eternal翻版            
(5星)	 这是一步一惊心的人生，一步一痛心的爱情，孰是孰非，早已随风飘散，留下的只是一群伤心人各自落泪……喜欢开始时的轻松，当若曦尚未与任何一人有感觉纠葛时的淡然，其实……所有的结局早已写好，能做的只是学会面对……            
(4星)	 尼玛最后三集坑死爹了!!!哪里hold得住!!! 早这么拍，收视率早破5了! 四爷八爷早就翻滚了!            
(3星)	 不功不过吧，能将小说还原到这份上还OK啦。|记得是高三的时候看的小说.看电视剧之前还特意回顾了下，觉得…五年前的我是还没装上探测玛丽苏的天线吗？现在看对玛丽苏感觉还挺不舒服的……| 老袁是越发萌了^o^            
(4星)	 这是步步操心好么?好么?            
(4星)	 后半截儿太苦逼 女主角一集必两晕            
(NA)	 还不错，做眼药水催泪用。            
(5星)	 都怕了看国产电视，还好，步步出现了。说它是上乘之作，有些不当，但是诚心之作，名副其实。值得一看，至少为了各位爷。            
(4星)	 吴奇隆太帅了            
(4星)	 演员都不错，刘心悠的扮相超赞O(∩_∩)O哈哈~            
(4星)	 真是最不啰嗦的清装剧。。。            
(4星)	 虐心的伤            
(5星)	 爱恨嗔痴，一切非幻梦。            
(5星)	 算是我见过的最尊重原著的电视剧了。。。依然很爱四爷和十三爷~~~只有十四爷，算是个不成熟的正太吧。。。            
(5星)	 相信看过的同志们大多会觉得这部清穿剧没有像其他电视剧那样走雷的风格，而是很实在的在描述细腻的感情和生活。的确，我的感觉是，步步虽然很虐心，结局让我很痛苦，但是这就是生活，生活没有那么多十全十美，有时候当你错过了，那便就是一辈子的遗憾。            
(4星)	 唏嘘感慨            
(3星)	 喜欢那个结尾。原本还以为在现代相见会狗血的再续前缘。却是泪眼模糊里的离去背影。其实本来也就这样就可以了。啊。原来你也在这里。就够了。            
(4星)	 矮子里面拔将军，做戏还算认真，再加一颗星吧。“正剧”二字是担不起的。            
(5星)	 四爷~~TAT~~~诗诗挺耐看的阿~~比函数耐看。。。            
(4星)	 算有逻辑的穿越剧，雷点较低。。还有，无可否认，吴奇隆还是帅的~~            
(4星)	 桑不起的四爷党啊            
(5星)	 剧中的衣服啊啥的确实精致,还有四爷九爷若兰演的都灰常好!可是全剧看起来毫无时间跨度.若曦刚出场跟挂掉都一个样子啊~四爷八爷十三爷要扮老扮沧桑不是胡子白发就能解决的~~~但是还是喜欢!            
(5星)	 真是哭惨了 以及这个剧组太有爱啊太有爱！            
(4星)	 恩 怎么说呢 对主角都无感 整体还不错 后面渐入佳境 结局比书多了个穿回现代 给观众留点念想。。            
(4星)	 太虐了。。。看得胃疼 讨厌老四这个大温拿            
(5星)	 诸位阿哥福晋很用心的演绎            
(5星)	 无尽唏嘘皆因情。            
(4星)	 作为穿越剧来说，比宫真是强太多了。刘诗诗真的是一副女配的长相，不过后面的演技加分了。四爷出来我绝对的步步惊心了。            
(4星)	 四爷党            
(4星)	 很有爱的一个剧组～片子本身的瑕疵也就可以忽略了～            
(4星)	 不想再见，只放心里留恋。            
(5星)	 当年的穿越鼻祖终于搬上荧幕了，段段恋，片片情，若曦的爱情此生无悔            
(5星)	 哭的稀里哗啦，还慢尊重原著的说。。。            
(5星)	 我喜欢上吴皇了。。。。            
(4星)	 由此剧可知：1、就算是来自未来的人也未必能给自己一个相对安逸的结局，我们又何苦执迷星座妄想未卜先知呢。2、步步为营的胤禩下场不如鲁莽幼稚的胤礻我，处心积虑的胤禛若不是孤注一掷地篡改诏书便就被豪迈仗义的胤祯轻易取得，可见命中定数，不可一力抵制，尽人事，知天命便可。            
(5星)	 四爷~~            
(5星)	 一个女人和自己各阶段喜欢过、爱过的男人们            
(4星)	 有对比才有成绩，《宫》和《步步惊心》一比，哈哈哈哈，《步步惊心》小学毕业了，《宫》正式迈入幼儿园了。            
(1星)	 ZZ我恨你。你丫个死脑残！死非主流！你知不知道这种东西会杀死一群人的！混蛋！并且！你偷吃了我的柿饼是不是！！！            
(2星)	 为了我亲爱的咂咂，陪她看了十五分钟...还是为了我亲爱的咂咂，看了三段原著...仍是为了我亲爱的咂咂，在这里标注看过...盖上书的时候突然好想哭，我觉得很委屈，可是究竟谁又欠我什么呢。            
(4星)	 太伤了。。。。。最后几集每集都哭啊            
(4星)	 其实此剧没有一段真爱 有的都是“现实”二字            
(5星)	 太虐            
(1星)	 二十分钟看完了。哈傻，一点感觉都没有。还不如我写的穿越小说。            
(3星)	 果然还是看不动。。。            
(3星)	None
(4星)	 穿越剧总是看得人很揪心。。。            
(4星)	 看到最后觉得很骗眼泪啊            
(5星)	 非常好看的一部电视剧            
(4星)	 一天一夜赶着看完了，满脑子的格格阿哥皇阿玛，清宫戏伤不起啊。剧情基本终于历史。前二十集还行，21集开始讨厌女主，趋炎附势还搞得善良纯情楚楚可怜。30集之后简直让人焦躁崩溃，每集里面各个都悲情地要死，哭的稀里哗啦的。悲催地八贤王啊，十四好帅，有前途的正太            
(5星)	 十一终于把它看完了。。            
(4星)	 很喜欢刘诗诗跟刘心悠的长相，另外各位爷的选角也灰常合适呢！            
(3星)	 哎 糟蹋了那么好的剧本了呀 剧组这么缺钱么 连个莲花河都要合成 连个塞外夜景也要合成 更莫名的是连个几秒钟的14骑马回朝的镜头也要合成 可以再假一点伐！            
(5星)	 哭的稀里哗啦的，无尽唏嘘皆因情。（13&gt;14&gt;4&gt;10&gt;8&gt;9....）            
(5星)	 真的很符合我心目中的各个角色~~！！            
(NA)	 乏味            
(5星)	 哭死            
(5星)	 偶尔看看，还是挺难忘的            
(4星)	 我居然追完了一部三十多集的大陆剧！！！无敌了            
(5星)	 看过后很久都出不了戏            
(4星)	 但曾相见便相知，相见何如不见时。            
(2星)	 前20集一点都不惊心，三个主角没有一个有人格魅力，倒是配角出彩。后15集之所以有点惊心就是把美好的配角们都残忍弄死。总之，编剧很不给力。            
(4星)	 赚了我不少眼泪            
(4星)	 不错  飙泪  压抑            
(5星)	 看的这个虐啊            
(5星)	 俱 往 矣            
(2星)	 原著糟蹋了            
(4星)	 好久好久都没看电视剧了~这部拍得多好多惊喜的            
(2星)	 女主角太丑 每头次从一个角度看女主 我都认不出来她是女主角 最后得出总结各个角度都丑的就是女主 男主角都太老了 郑嘉颖吴奇隆都几岁了啊 还找来演十几二十的阿哥们。。唉 选人失策啊            
(3星)	 后半部分有点莫名奇妙。前半部还行             
(5星)	 这部电视还是比较不错的，最喜欢开始的部分，温馨，快乐，几个阿哥都很不错，只是造化弄人，知道结局，却不知道过程还不如不知道。            
(5星)	 相当忠于原著啊`只是后面有点拖沓`看的累了`但还是5星满分`为了十四爷`~            
(5星)	 太好看了，以致于看完之后对其他国产剧都没期待了。大爱四爷！大爱现实中的老袁！原来你的颜才是我追追寻寻二十多年的理想型！            
(4星)	 算是挣扎着看完了。到最后十四伴乐舞剑的时候，突然想，让十四是一个剑客，或一个淡泊的侠客，与知己一起行走江湖。有或者是张漾，跟小耳朵一起~~            
(5星)	 看过宫之后就对穿越戏都宽容很多~            
(5星)	 可伤心了。。            
(3星)	 又是一群男人围着一群女人转得故事，哎，真没劲            
(NA)	 唐人不亏是个女人公司，做出来的东西是蛮精良的。韩栋太帅了，撑起了一部剧只有5秒的精华            
(5星)	 剧服 道具 原声 班底 ~            
(5星)	 选角选的还不错，蛮喜欢这部戏的。。。            
(NA)	 哎哟妈呀居然看完了。。。~~o(&gt;_&lt;)o ~~            
(5星)	 太虐了太虐了太虐了太虐了太虐了太虐了            
(4星)	 第一次完整看完一部清宫剧            
(5星)	 四爷~            
(4星)	  祭奠那段看穿越小说的青涩时光。哭的心好痛。可能不完美的爱情才能永恒于天地间吧。            
(4星)	 偶真是自找虐不可活……            
(4星)	 唯一一部全看了的芒果台电视剧，选取的小说选的好！            
(5星)	 真是步步惊心啊，搞得我最近心情都比较郁闷            
(4星)	 我觉得刘诗诗演技还可以啊            
(5星)	 一开始对穿越剧没什么兴趣 看了步步惊心真的喜欢上了 选吴奇隆当主角真的太棒了，四爷的这种气质也只能他有。女主角也不错，演的很有自己的特点，就是剧情太让人伤感了，希望再拍续集！            
(4星)	 反正有爱的人是挺多的            
(4星)	 演员都不错，包括刘诗诗。其实原著硬伤太多，在忠诚和逻辑间平衡成这样也不错了。私心里好中意郑嘉颖。            
(5星)	 2星给感情戏啊演得真不错,纠结来纠结去真是虐身虐心啊~~~3星给配音,杨梦露我萌死你了~~~            
(5星)	 喜欢            
(1星)	 中国的观众怎么了？这么一部烂剧。演员没演技，编剧拎不清，怎么就把这么多人忽悠了？怪不得中国骗子多！            
(5星)	 为了袁萌萌给5星！╭(╯3╰)╮            
(4星)	 比起《宫》，更为贴近历史。            
(5星)	 如果抛弃喜欢那个演员和演员的相貌来说，我觉得这不电视剧的剧情，服装上面已经可以说是近年来国产电视剧中不可多得的用心之作。            
(5星)	 令人印象深刻的电视，你会明白什么才是爱情的。            
(NA)	 我只是搞不明白为什么老是穿越到雍正执政时期整得好像这么勤劳的皇帝跟很闲是的。。。            
(4星)	 喜欢十四和十三~            
(4星)	 电视剧本身拍的只能说一般。但是因为是基于这样一部小说，所以就算再差也差不到哪里去。            
(NA)	 我的最爱            
(5星)	 最爱十四。最爱林更新。终于发现自己是八爷党了。             
(NA)	 人物刻画和情节铺陈都很有韵味。喜欢刘诗诗的清丽气质，喜欢吴四爷的摄人魅力。可是啊，早知道是言情剧我就不看了，虐死我了            
(4星)	 一女子车祸后昏迷在梦中玩弄9个清国男子一生。            
(3星)	 不好看，只是混时间、            
(5星)	 我现在身心都沉浸在这个电视剧里边！！！            
(3星)	 没有感觉  我看不完。            
(4星)	 国庆第二天，终于看完了步步惊心，最欣赏八福晋明慧，大家闺秀，深明大义；最佩服十三爷，兄弟义气，侠骨柔情；最心动十四爷，文武并举，君子谦谦。            
(3星)	 唉。            
(3星)	 刘心悠好看啊！看到她的戏份就舒坦！！本来已经自我催眠说刘诗诗还是比较耐看的，勉强看下去发现吴奇隆钟情女主害羞娇嗔更加让人难以接受.....弃            
(5星)	 无关风月，只为真心。            
(2星)	 看了两集看不下去了......            
(3星)	 时聪明时傻，情商一直不稳定的女主角，依旧是言情剧的套路，一干皇子满足各种口味，还可以腐来腐去……            
(4星)	 喜欢若兰，为四爷各种心碎！从来没看哪部电视剧哭得这么惨过。。。            
(3星)	 都你妹的2011年了特效还停留在86版西游记水平！！还有配音！用原声会死啊！            
(4星)	 撕心裂肺了一把……            
(4星)	 大家都哭得很到位            
(5星)	 真的很虐，很虐呀！看完后不得不找出《两小无猜》再看一遍来抚慰我的心！            
(4星)	 历史总是让人唏嘘，生命在时间面前显得好无力。演员演得都不错。            
(5星)	None
(5星)	 能让我从第一集看到最后一集一分钟不跳的电视剧不多。            
(4星)	 制作很精良，演的很到位~~            
(5星)	 开始当历史剧看,觉得对穿越所引发宏观历史层面的蝴蝶效应处理不严谨.而女主角一个受过普世教育的现代人竟如此奴性十足两面三刀,不太喜欢.看到最后发现细节上确实环环相扣前后呼应,女主最后很悲催.知道所有人的结局却不知道自己的结局            
(5星)	 看到最后，还是给了五星。好像留了最多的眼泪。我只感叹，一朝天子一朝臣。还有，年轻时候的不懂事活泼，老了，终究还褪换成无奈和各种规矩人情。            
(4星)	 女主都史了，就不要再说这个剧玛丽苏啦……            
(3星)	 bug不断帅哥不断，流水的营盘铁打的兵。            
(4星)	 节奏缓慢，余味绵长            
(5星)	 倾世皇妃要败了。从配音就败了阿            
(5星)	 多一步的擦肩，就步步沦陷，也是我对这部剧的感受。            
(4星)	 - -好吧~我也难得随大流下吧~            
(4星)	 一度看到30集想放弃，最后还是很揪心地看完了，喜欢剧中各种男主角，女猪脚就算了，性格造作而没有个性，到没有各种女配角鲜明。ps在八爷党和四爷党之间徘徊的飘过～            
(5星)	 恩宠不见得就是欢心 责罚未必就见得是厌恶            
(4星)	 我看的也挺像做了个很长的梦啊。。。感谢陪我度过独自加班的时光            
(5星)	 起初觉得一般，越看后面越觉得好。有时候可能即使知道结果也无法改变，许多事也许真的是注定的。没有对与错，一切都是上天在操控……            
(5星)	 难得            
(3星)	 开始还可以，后来每集都哭戏，，看的我心烦了。。。。。。            
(5星)	 看完结局大哭一场可以释放日常的压力            
(2星)	 为什么@@这什么莫名其妙的唉            
(5星)	 没有理由的喜欢了            
(5星)	 有让我重翻历史的冲动。。。            
(3星)	 看个开头结尾就好。。。若曦，时而温柔似水，时而凶悍吓人，时而俏皮精灵，时而倔强如牛。。。            
(5星)	 为何结局那么悲，骗眼泪水啊。。演技相当给力            
(5星)	 好虐啊，太悲伤了。。。            
(3星)	 在全民电视剧处于：恶心，暴雷，有点雷，还行的发展时期，偶给的评价是有点雷~但吴四爷的演技让偶淡化了对他的颜的遗憾，所以加一星为了吴四爷那进步的演技~            
(5星)	 拍的还是比较用心的，另外几个演员选的都还算到位            
(NA)	 ……咦居然有8.5分誒 真是有太多想吐槽的了 千言萬語匯成一句話：“聽說宮拍得比這還好”            
(3星)	 看完#步步惊心#，不管这部古装偶像剧的bug有多少，至少四爷和若曦的感情打动了我。好吧，再去看看《雍正王朝》，为这个康雍乾盛世的中坚力量补补课            
(4星)	 对穿越剧的第一印象，还不错。            
(5星)	 很惊喜的穿越剧！完全不是简单的偶像剧。给我很多的思考，关于性格、关于步步为营谨小慎微的处事态度。剧中各角色的演技都很赞，剧情，服装，饰品均是两点。诶，害我这两天一直沉浸于各个阿哥，各个痴情女中不可自拔~            
(5星)	 很虐心，但是很精彩，演员都很好            
(4星)	 我觉着拍得还是挺合我口味的 基本上跟书讲得差不多            
(4星)	 相见不如怀念，最爱的那个，就是没能在身边的那个。因为相爱而纠结而痛苦，当纠缠太多，便再也没有路。            
(1星)	 给一星都多 怎么地吧            
(5星)	 好看，强烈推荐！！            
(5星)	 两天看完。好吧，我没料到自己还是哭了。            
(5星)	 绝对好剧            
(5星)	 很尊重桐华的小说，演员、服饰、台词都很忠于原著，而且导演还加了很多让原著增色不少的场景，很喜欢，最近一直在沉迷步步惊心            
(3星)	 僅給3顆 因為後面其實已經沒有超越了 更多的是活在那個時代的接受 連最起碼的辯駁都沒有            
(4星)	 熬了几晚终于看完。是夜的关系吧，到最后居然也同戏里的人一起哭的稀里哗啦。无论哪部电视剧哪本书，最终被选择的女人都未必是最美丽，而是最有心。真的不爱刘诗诗，不够艳丽，不够演技。林更新是小惊喜。            
(5星)	 结尾的结尾 仅一句“我们认识吗” 让我无限伤痛。             
(4星)	 前几集很一般，刘诗诗不太适合演活泼的角色 ，后面进宫后演的可以。终于不是雷剧了！            
(1星)	 今天在心情极不好的情况下看了第19集所以这部剧在我心中就杯具了。看原著时顶多不喜欢女主一点，可是现在非常反感，这什么爱情逻辑，不要侮辱有情商的人好么亲！对八爷就非要他美人江山二选一四爷就生死相随了么。刘诗诗整部戏额头都在冒痘痘眼神无光彩，演的很无趣嘛！仙剑三里面好像也是这样的吧喂！            
(5星)	 超级棒，尊重每个演员的劳动，请那些批评演员长相的人先拿个镜子照照自己看看有没有资格。步步每位演员，加油！！你们前途无量            
(4星)	 總體來說這部電視劇還是可以的，演員基本還是符合我心目中阿哥格格們的形象的；也沒改編得太離譜。就是若曦剛穿過去那會兒太歡樂，跟後面太不歡樂的基調斷層了...anyway，這多出來的一星絕對是要獻給原著的，看過此書之後就再沒什麽清穿入得了我的法眼了。            
(5星)	 要穿还是做巧慧吧。。。             
(3星)	 在四爷身上感受到深深的爱，在若曦身上看不到同等的爱            
(4星)	 基调唯美。数字军团都很正常！台词也不雷  不像宫。。。。            
(3星)	None
(4星)	 虽然演员选得不好，但演得很真，改编也难得不比原著差的节奏和语言，基本保留了大部分虐情的片段，让我在最后一集觉得，还是值得称赞的。            
(5星)	 完全符合原著，太虐心了            
(4星)	 用了一天终于把它给看了。。。各种诗词～～对白不错，喜欢悲剧            
(NA)	 T^T  真的是好像懂事以后就一直没有看过这种类型的连续剧。毕竟还是女生，再理智还是有被戳到泪点。            
(5星)	 很尊重原著，十分喜爱~~ 我果然还是八爷党啊，看到八爷和八福晋那段我最是搪不牢，反而若曦死的时候倒没什么feel，四爷登基以后，整个好看指数上升。            
(5星)	 步步惊心，步步倾心。。。够短了吧。。。            
(3星)	 袁弘是亮点，嘻嘻~            
(3星)	 还行。看不大进去            
(NA)	 那啥，有了宫的对比，这剧显得水准十足！            
(4星)	 这位姑姑穿越回来肯定会说 还是社会主义能救中国啊 大学时候看的唯一一部穿越言情剧。。小琼！！            
(4星)	 这是许久以来的一本正经看电视剧~            
(5星)	 小说很好看，电视剧也很给里，里面的戏服相当精致，很美啊            
(5星)	 T^T            
(NA)	 只叹用情太深太伤神...不如一朝一夕过眼烟            
(4星)	 制作不错，看得出来花了钱的。。。女主角难看了些，有点做。。。            
(3星)	 对小说的大爱让我对它有了过高的期待            
(NA)	 耍心机型电视剧的又一力作。再次证明内斗才是宝贵的精神遗产。            
(3星)	 女猪的存在真郁闷S人啊。。玛丽苏剧一出。。三颗星一颗给4一颗给13一颗给14。。             
(4星)	 服装和首饰确实很漂亮……可惜小说的精髓和神韵还是被削减了……和《宫》比起来……给四星吧            
(NA)	 整个片子就最后不完满的结局最得我心-。-            
(4星)	 其实还不错。            
(4星)	 晚上还和灰说看不下去..结果9点多就开始看30集后面的....我我我不争气的哭了N次&gt;&lt;            
(5星)	 前面一半看的小说 后面看的电视剧 从最后第五集就开始飙泪 哭了一个下午 虐死了            
(5星)	 我承认对这剧欲罢不能的看完了，每天和老娘一起在B战上看，娘亲最喜欢14，被弹幕剧透若曦最后是嫁给14的就每天问我怎么还没有嫁啊orz  2011年10月1日，一起看到完结，泪了。剧组大萌！            
(3星)	 前半部还蛮享受若曦无尽的桃花的，后半部就看不下去了…各种跳。不得不说诱使我看下去的很重要的一个原因是片头曲和画面结合的太好…ORZ            
(4星)	 今天才看完、太多的真心真情受不了啦、若曦是个刚烈的倔倔的善良的女子、真的是步步惊心、            
(5星)	 行到水穷处，坐看云起时。本来想让此片一直躺在我的在看栏里面，以五分的姿态。。。 虽然最后还是哭的很厉害，但是还是不及小说。。。吴奇隆和袁弘都演的太好了！！！而女子，我最喜欢的是明慧。            
(4星)	 哭过。更喜欢若兰。也许，此时我正如若兰一样生活。            
(4星)	 阿哥们演的都很好，配角演的也很好都，剧情也还好，就是里面的感情戏太虐心了……            
(NA)	 刘诗诗~~美啊！！！！            
(4星)	 用心制作了            
(4星)	 好爱十四啊！！！小新！！！若愿割舍，二七如你所愿。                     无关风月，只为真心。好希望真的能找到蓝颜知己啊。                      
(4星)	 一众女总想穿越回九王夺位的时代，招惹个个阿哥和自己有一腿，yy自己和江山一样被争得头破血流。到头来那睡过无数女人的男人竟嫌你有过前度，哀怨得还要向孟婆讨多几碗汤，不浪费资源么…林14是个大萌物！！！            
(NA)	 最后几集稀里哗啦啊。            
(5星)	 那些痴情与深情，那些执着与执念，都真实的合理的呈现，深入我心            
(4星)	 很不错            
(3星)	 爷深深地被这些人到中年还勇敢追求爱与美的力量的大叔感动了，爷又开始相信爱情了！！！只可惜若曦无美貌无杀伤力嘛……【四八两位福晋真是人妻中的人妻】            
(3星)	 其实我蛮喜欢古装剧，但就不明白质量肿么都这么差，不过这部还可以啦。有位叫林更新的小朋友，演技实在不敢恭维啊。            
(3星)	 前面还蛮好看的，到后面就有点一般了···            
(NA)	 四爷 爱死你了  吴奇隆啊~~            
(5星)	 拍的很不错            
(5星)	 今天看完的。挺难过的。虽然知道这只是一部小说一部电视剧，有很多的细节也觉得清宫里面是不会发生的，但这里面表达出来的思想我还是懂得的。看着一帮天真的少年一步一步走向悲剧，心中不忍。其实在现代，人也未尝好过。            
(5星)	 又是不见则不念？            
(3星)	 意淫。。。。。。。。。。。。            
(4星)	 13帅,是亮点            
(5星)	 连看6集~~~~~/ 绝对正啊！！！！！！！！/ very very GOOD!!!!虐心虐到我啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！            
(5星)	 步步的短评已不是数字军团+虐心+V5诗爷+……几个词就可以概括的，想说的太多，情到深处惟有留白……            
(4星)	 追的好累。后面好看 前面轻松诙谐 后半部沉重。2011.10.1国庆在家看连续剧 还是清宫穿越剧！            
(5星)	 电视剧本身4星，小说加1星            
(4星)	 最后的结尾小⊙﹏⊙b汗了一把，波澜不惊地好看，另有数字基友军团            
(5星)	 有时候，明知道是骗人的，有种感情还是会让你泪流满面。            
(3星)	 坚持了10集看不下去了,我果然不适合看这种剧            
(4星)	 国产剧里面算不错的了，就是。。。太虐了。            
(5星)	 为什么明明彼此相爱，却不能好好相守。如果若曦不是这样的悲天悯人，不顾虑那么多，也许他们就可以好好的在一起了，可是如果她不是这么的善良，大约就促不成这段情了。结局太虐心啊！四爷怎么就这么冷漠地转身了呢！！！求再续前缘啊。我是德妃党啊，四爷十四都是我的爱啊！            
(4星)	 我还记得当年一人在被窝里看这部小说看得默默流泪啊。            
(5星)	 我给的是五分，因为这部剧的剧本最忠于原著。演员阵容强大。从第28往后走，每个人的善良与险恶均表现的淋漓尽致，非常好。不像《宫》那样肤浅。            
(4星)	 难得的诚意之作            
(4星)	 相当忠于原著   确实不错哇            
(5星)	 这么多年来，第一次追看一部剧~            
(NA)	 近年内地难得精致的好片儿~~三寸天堂和雪花红梅真特娘的好听            
(5星)	 真的很不错啊！！！            
(4星)	 一步步把自己逼死。。。年纪轻轻还油尽灯枯啊还这么胖。。。            
(5星)	 资深步步粉。电视剧还是和我看书的想象很接近了。演员演得很好。PS：蟀哥很多、哈哈哈哈~            
(3星)	 多情女苦逼的一辈子，唉，穿越剧什么的真心不能要求太高。            
(4星)	 你不想改变历史，历史却因你而改变。            
(NA)	 好惨啊。看剧需谨慎 恩。            
(5星)	 作为穿越剧，这个步步惊心也算是精致到头了，剧情又有小说撑着，再差也有限。虽然大家对女主角风评不佳，可也不是那么糟糕吧，若曦本就是外表寡淡，内心刚烈的女子，刘诗诗的清汤寡水正合适。不过说实话，最后十集真是太虐人了，我下载好了都没敢一鼓作气的看完，分了好几天，以作缓和。            
(NA)	 我竟然看完了！！太意外了！！            
(5星)	 四爷！            
(4星)	 凭心而论，近来清宫戏里面不错的了~穿越剧更是比宫强多了            
(1星)	 极傻无比的剧情，1个女人被14个男人围着转？！会相信的女人就准备当剩女吧。反正男人是不会看这种片子的。            
(4星)	 小说之前是看不下去的，因为电视剧火了就又看小说，勉强看完，再看剧，真是很尊重原著啊，于是和看小说时感觉一样，勉强能看完…但是看在拍得挺漂亮，服装很好看的份上，加一颗星星…其实比雷剧好多了，有些片子都懒得评分…吐槽下绿芜，最不贴切小说的，浪费了十三这个感觉和书中最像的…            
(4星)	 赚足了眼泪T.T            
(3星)	 其实，我想说我没有每集都看可以么？连着看不下去啊！！！            
(4星)	 完美的十三爷。。。            
(4星)	 穿越剧里面还是很经典的，改变了《宫》给我带来的对穿越剧的恶心感。            
(5星)	 本不喜欢穿越剧的，觉得很泡，但看了步步后发觉它有所不同。即妙在以穿越为引，讲述了一段历史故事。欢喜、深沉、凄美，每一段都丝丝入扣。我喜欢若曦跟每个爷的故事，但还是更喜欢十三。这就是所谓的“千金易得，知己难求”吧～ P.S. 更想看原著叻！            
(4星)	 看到14集，自作孽不可活啊~四星给惊艳的第一集            
(4星)	 越看越有味道的那种电视剧            
(2星)	 克制住不考究细节了。成堆成堆犯忌讳，各种逻辑矛盾。尼玛王权治下哪儿这么好混？！就只剩下好基友13爷充场面了            
(5星)	 很喜欢这个片子的调子·很慢很舒服。算是第4部完整看完的电视剧了~里边的人越看越喜欢。            
(3星)	 慢慢的，没有想象的好看了。            
(5星)	 就是几位女主的扮相不太满意，其它都很棒！            
(5星)	 除了明玉其他人的演技都不错，之前一直觉得KC演八阿哥、吴奇隆演四阿哥很奇怪，看了电视剧倒觉得选角还是花心思的。故事整体比较终于原著，若是不拍若曦回到现代会更好，5年了，对步步很有感情！            
(3星)	 若曦爱得深，四哥爱得壮烈，八哥爱得纠结....还是14帅！哎.....穿越。            
(4星)	 最后我还是未能免俗            
(4星)	 小说我给的5❤，绝对无悔。电视剧少个❤因为结尾，亲，说好忘记所有人就请尊重未来。            
(4星)	 好看!!!            
(5星)	 也许，回忆才是最美的。            
(3星)	 被雷不是一两天            
(3星)	 假期无事在家看看还行，女主太过忧郁不太喜欢，倒是感觉吴奇隆诠释的四爷雍正感觉很不错，外冷内热，有极有谋略，在剧中算最出彩的一位了吧.            
(4星)	 我喜欢尊重原著的剧本，何况有那么多帅哥            
(4星)	 真心觉得四爷很萌，其他部分不如原版书            
(NA)	 Great!            
(NA)	 衹是因為無聊了，衹是因有了鄭嘉穎，於是一路看了下來。作為一名八爺黨，對於女主轉投四爺很是費解。四爺登基後，時不時的快進一兩下結束全片。衹是，衹是，一不當心看了劇組上大本營，四爺要不要那麼萌那麼甩帥啊。要不要轉投個四爺黨呢…反正今天已經被人說外貌協會了，哼            
(3星)	 小毒。            
(NA)	 虐心的剧。。。            
(5星)	 看完后虽然被剧情所深深的打动，但是却为了这些演员卖力的演出感到很感动。现在看电视剧的时候，会很在意演员的一个眼神，一个动作。            
(NA)	 很喜欢这部电视剧，很感动            
(5星)	 极有深度的电视剧            
(5星)	 近期宫廷剧中制作十分精致又忠于原小说剧情的佳作，诗诗演的很棒，尤其是后期表现苦情的戏份。            
(4星)	 我若是她，会。。。            
(NA)	 看完书就看不下去电视剧了。。。            
(5星)	 我爱14！=    =            
(3星)	 太过看重情义,一辈子都在为男人的事情操心.            
(4星)	 我又俗了，但架不住男主角太多啊~            
(4星)	 很久没有看电视了~            
(NA)	 果然，什么剧集碰上穿越在我眼里马上就恶俗了            
(5星)	 我想哭            
(3星)	 诶，就剧情减一个星，电脑特技太假减一个星            
(4星)	 在这里无聊天天等大结局。不知道什么时候才会想看第二遍。估计要一年以后。。。            
(5星)	None
(4星)	 每个人物都塑造的很丰满 不错            
(4星)	 就看了三集，第一二集，加今天看的最后一集..........            
(4星)	 还是喜欢原著啊，不过剧没有太让人失望。            
(4星)	 八阿哥做哥哥，十阿哥做跟班，十三阿哥做知己，十四阿哥做弟弟，四阿哥做情人。女主角飘过……            
(3星)	 其实吧，比傻宫好看多了。宫把数字军团都给弄成傻帽了，包括8,13,14等人，聪明的只有4，但是他也没聪明到哪去。而在步步里面，很多配角都照顾得很好，我就很喜欢里面的老14。但是步步也有不足，八爷太老，群众演员明显不够，剧情有点散。不过，步步真的已经做得比想象要好很多了。            
(3星)	 其实认真并且特意看的就结局…这不是找最虐的段子看么 = =            
(5星)	 早些日子听说有个清穿剧《宫》一夜爆红，多年不看电视的我忍不住看了几集，倒胃口的很，个人作为小说爱好者，清穿文也是看了不少，实在不知道《宫》的剧情及演员在讲些什么，倒是《步步》让我惊心很久，终于今天看完了全集，一口气真的堵在了心中，。无论从场面的制作，还是演员的表现、剧本的编辑、、            
(4星)	 本以为是跟宫一样的nc剧，有些出乎意料的好。            
(5星)	 那曾经刻骨铭心的轰轰烈烈，到头来，竟成了惊鸿一瞥的华梦一场。            
(4星)	 大爱布景            
(3星)	 桐华的文好到我不能接受任何一种其他诠释不过林更新很可爱            
(5星)	 很现实，若曦的每一个决定我都能理解，因为，如果是我，我会一样……            
(5星)	 一路哭过来            
(5星)	 经典就是经久不衰。宫神马的都是不能比的~            
(5星)	 哭的我这个惨啊 骗了我多少把眼泪            
(5星)	 看了书很佩服桐大，剧情实在是太抓人了。而电视剧更是丰富了书中人物的形象和内心，真的没有糟蹋剧情。很少能看到这么不俗的电视了，我的心情完全是在跟着书的节奏走，开心、无奈、彷徨、幸福、惧怕、心痛……说实在我不希望最后若曦穿回来，这样痛才深刻！            
(4星)	 最后一部分还不错，比较虐            
(4星)	 这是个时代造就的悲剧...身在皇室家族就已注定...其实它只要20集就够了...            
(5星)	 不浮夸，刘诗诗也很温婉，男主都挺好看，尊重原著。            
(5星)	 行到水穷处，坐看云起时。何处是水穷？何时看云起？相思相望不相亲，日日盼君君不至。这段缘分，太伤人了。            
(4星)	 这是我今年看完觉得很不错的第一部国产剧～～标签是TVB只是喜好罢了，谁让有TVB的演员呢！            
(3星)	 我就是不喜欢女主这个角色其他都还行            
(5星)	 看完有种失落的感觉呢            
(3星)	 不得不说我庸俗了！四爷是我喜欢的那款男人，但吴奇隆不是;若曦是我最讨厌的那种女人，刘诗诗不是……            
(3星)	 其实我只是去看吴老大、            
(4星)	 在国内一片白痴剧里面 这部算成色很好的了            
(4星)	 冲着十四也要给四星……            
(NA)	 很好，演得感觉很到位！            
(5星)	 最后俩集真是催泪弹啊……            
(5星)	 跟小说一样虐心。            
(4星)	 很不理解若曦为什么总是这么担心恐惧，她明知道每个人的结局，也知道历史是不可能因她的顾虑而改变。于是她为这些阿哥们操了八辈子的心，最后终于把自己给操死了。            
(2星)	 和书差很多好吗，又一部改变小说但又失败的作品            
(5星)	 已经不能用潸然泪下来形容 最后几集简直是嚎啕大哭 好久没看这种虐心的电视了 硬伤 久久不能平静            
(4星)	 女主角是被自己作死的。几个阿哥都很不错，难以割舍啊！            
(4星)	 最喜欢10和14            
(5星)	 是我看过的穿越剧里面最靠谱最尊重历史的吧~！            
(4星)	 总的来说还是可以的~            
(4星)	 TVT            
(4星)	 你看这海报，确定不是后宫？是不是？我当是了！把阿哥们挨着调戏一遍，然后把自己给折腾死，这是多么有趣的剧情啊，雷剧太多了，我就喜欢这种狗血又自虐的雷。刚看了倾世，更觉得步步真是精制！女主换下性别，可以当耽美看，不嫌雷~~撒花            
(4星)	 虽然作为小说的忠实拥护者，对这部戏期待非常之高，但是不可否认有时也会被雷到。——其实看电视剧我更能体会为什么八会输给四，出身地位有时很重要。——终于追完了，大体还是不错的，脑残于妈在前，唐人算是很靠谱了。话说以前看书没觉得虐，现在倒真的觉得虐的不行啊，我是看太多温馨文了吗？            
(3星)	 吴奇隆老了那么多,还是不改抱美女装酷的木头风格....好怀旧啊            
(4星)	 本是抱着想吐槽的轻松心态随便看看。。。。结果。。。居然还蛮好看的=  =            
(NA)	 其实我觉得这个剧组比这部剧更有的看= =            
(4星)	 小说当初没觉得多出彩，电视剧也没有眼前一亮，不过相对其他穿越、古装来说，拍的难得的用心和仔细，而且没有太多不靠谱儿的剧情台词，感觉很舒服和知足了，现在标准还真是低啊……            
(5星)	    各有千秋，十三与若曦，知己难得。。。            
(4星)	 10年来第一次看国产剧 ........这个真心好看啊TAT            
(3星)	 剧情很平淡 后面看的心里有点憋 还是看完了 觉得还是十四好            
(3星)	 3.5星。景致很好，不造作。            
(4星)	 八爷。。。。。。。十四爷。。。。。若曦还是很坏很坏。。。            
(3星)	 女主因为自己的现代思想很不愿意让别人来掌控自己的爱情，因为八爷不放弃皇位，她选择离开八爷而选择四爷，如果她真心喜欢八爷，怎么就因为他在历史上的落魄而放弃八爷呢。她真是把现代人爱情观发挥的淋漓尽致，因为四爷以后是皇上而要求和他在一起，甚至拒绝了十四爷。等到四爷继位登基，她是以什么身            
(4星)	 绝对忠于原著。善恶只在一念之间。看完后发觉即便孑然一人也无惧。            
(1星)	 见过自恋的，没见过这么自恋的…………⊙﹏⊙b汗            
(5星)	 好感人啊            
(4星)	 八爷党~            
(3星)	 。。。            
(5星)	 不低俗，还原历史，女主很有气质很赞            
(NA)	 穿越，它就是造了一个梦。            
(4星)	 四爷给一颗星 八爷给一颗星 十三给一颗星 十四给一颗星 八福晋给一颗星  刘诗诗太丑了 减一颗星            
(4星)	 和书一样，前半部分让我万分满意，但后半部分拍的太拖沓，女主的性格经影像化放大后更加让人讨厌，由此，老4和女主的相爱相杀实在让人无法认同。但瑕不掩瑜，本剧的数字军团的颜和演无疑提升了整部电视剧的观赏度。本来以水准判断只能给3星的，但看在这种环境下还有一部诚意之作值得鼓励一下            
(5星)	None
(4星)	 第一最好不相见，如此便可不相恋。第二最好不相知，如此便可不相似，但曾相见便相知，相见何如不见时，安得与君相决绝，免教生死作相思。            
(5星)	 有瑕疵，但是瑕不掩瑜            
(4星)	 也许只有不在身边的时候才能好好守护双方的爱            
(4星)	 特效真是够了，剩的那一星全怪你！            
(4星)	 其实我更喜欢看小说。。。            
(5星)	 看这部小说的时候，就为若曦的左右为难而心痛，到最后若曦离开四爷的时候眼泪就在也不听话了。当看到电视剧的时候，我就在想会不会还给我当年的感觉，可当看到若曦由活泼的“十三妹”到后来的事事小心，再三斟酌的时候，那种压在心底的痛就更加明显。直到最后结局的时候痛快的哭了一场，才算解脱了。            
(4星)	 四星全给四爷和1314            
(4星)	 一天半哦，速战速决。清穿伤不起，刘诗诗泪腺真是发达啊，哭到后来都脱水了吧。。现在想想，其实真没什么好看的：如果若曦别人的事都不去管，一身轻也就什么都没有了。情深不寿，慧极必伤。            
(NA)	 男人们都很不错，唯一的一个女人是垃圾            
(3星)	 越肤浅越诱人。            
(4星)	 哎。。。其实不喜欢4爷。。。8爷也说不上，大爱14弟            
(4星)	 悲死人            
(5星)	 正式步步惊心中毒......吴奇隆是新宠....啊啊啊啊啊啊 为什么就这么完了??!!!刘诗诗的演技大有进步啊 有些感觉都演出来了             
(3星)	 可以接受，除了那些假的离谱的画面。            
(NA)	 不好 很差            
(4星)	 一世情深换来的也不过是擦肩而过的缘，相识相知相守，这是一件多么不容易的事……惜缘。            
(5星)	 不多解释，自己去看吧，这是这么多年来我唯一一部看完的国产电视剧            
(4星)	 最后几集拍得好。            
(4星)	 明显比宫有内涵 不管哪方面            
(5星)	 世事无奈，身不由己。看到后半段书里的熟悉感觉渐渐浮现，人果然还是对悲情更加容易记忆。无论如何，最挺四哥，一如既往……错错对对恩恩怨怨，日月无声水过无痕。我要续集！！！            
(4星)	 总算看完，我爱八爷            
(4星)	 近于疯狂地迷心四爷            
(4星)	 前世今生，几度生死两相隔。。。            
(2星)	 步步惊心这部恶俗的穿越剧，朗诵沁园春雪简直是最脑残的设定，谁敢在皇帝跟前念这首词谁就是找死。            
(4星)	 14！            
(3星)	 ★★★☆看过也就这样了 吴奇隆真的演的有点好            
(4星)	 我喜欢十四爷和十三爷，一点都不喜欢八爷和四爷了~            
(NA)	 随便开的坑，想随便填掉。结果哭死姐了，大大滴排毒。            
(4星)	 还算精致，比较忠于原著。如果没有最后回到一段则更完美。            
(NA)	 尊重历史，剧情发展合理，很好看            
(4星)	 所有男人都爱她啊~ 越到后面越苦情 看得我好无奈 喜欢十四爷的颜 非常不待见吴奇隆 真丑 还是男一号            
(4星)	 哭死我了 太虐了            
(5星)	 虽然步步不是最完美的，但是在我心里它就像我的孩子一样！            
(5星)	 诚意之作，迄今为止最尊重原著的改编。演员都很给力，安慰了~            
(3星)	 就那样吧            
(5星)	 行到水窮處 坐看雲起時            
(4星)	 反正我是步步惊心的看完了            
(3星)	 其实没看完啦 多半是剧透的 然后这里一集那里一集跟别人一起看 对林更新和袁弘有爱            
(5星)	  让人很难忘。            
(4星)	 就作嘛.作天作地.这样不好那样不好            
(5星)	 终于看完了，很大气。不得不说每个演员都演得很好，以至于看完结局后久久不能忘怀。尤其是片头和片尾的各种镜头，再次回味时真让人感叹造化弄人啊...好剧，对得起步步的书迷们！            
(4星)	 中秋前那天正好难得看到电视这个东西，正好播放这个的第一集，汗，现在不知不觉就追完了。            
(4星)	 所有虐心的感情话题不过八个字，向来情深，奈何缘浅。            
(5星)	 正剧，心理剧。很生动深刻地描绘出个人在历史大潮中的无奈与恐慌            
(4星)	 明明知道结局，还是好难过            
(5星)	 欧麦嘎害我少写多少张卷子 - -            
(NA)	None
(5星)	 都是眼泪。            
(5星)	 豆瓣的分数比我想象中的高诶。反正从绿芜死开始我就一直在洗脸了。TAT            
(NA)	 在近期国产古装剧中，这部算是能看的了……            
(5星)	 很难得能有这样一部电视剧让我一集不落追下去的，无论是小说还是电视剧，还有演员，都是很好很好！            
(4星)	None
(3星)	 导演是香港的，有些港剧处理男女之情的意味，比我想象中要好，说实话，里面几大主角的演技还可以，至少触动了我。我喜欢的恋情是彼此深深思念，却因为其他原因不能在一起，男女都极度伤心，或者是深刻的单相思，呵呵，应该就是破碎的美丽！（刘诗诗虽不算美女，但泪流满面转身回头的一刹那，让人心疼）            
(5星)	 五星，给原著和刘诗诗。            
(5星)	 结局神马的，太仓促了！！！            
(3星)	 烂片 但是吴奇隆演的很卖力 肯定一下 十爷和十四爷也不错            
(5星)	 是时间的过错让我们只能错过。情深缘浅。无比感叹雍正与若曦的聚散悲欢。喜欢吴奇隆，喜欢诗诗。喜欢微博上一起疯的那群人。            
(5星)	 黄粱一梦，情深缘浅。            
(4星)	 所有一切最终都敌不过一死！            
(4星)	 步步惊心，岂只是因夺位而惊心。            
(5星)	 十三党飘过。因为步步开始喜欢袁弘~            
(4星)	 安得与君相决绝，免教生死作相思。            
(3星)	 林更新。依旧是那句，喜欢心痛的感觉，它证明我们真实的活着。            
(4星)	 难得我能看完一部连续剧...            
(4星)	 穿着清朝服装的现代言情偶像剧，配乐不错！随便看看，就当发发花痴！            
(5星)	 只能说这是一部国产剧里难得的佳作。            
(5星)	 这样的阵容，也算不负小说了            
(4星)	 好虐！精致的让人讨厌不起来。            
(5星)	 步步惊心 → 步步揪心 → 步步虐心。            
(5星)	 很久不见的好陆剧啊！宫都特么出2了，步步也续一下吧~无关剧情，只为帅哥~            
(4星)	 我觉得，是比小说好看一点点，毕竟这上面能看出情分在。刘诗诗演苦情角色，还是不赖的            
(5星)	 江山美人，鱼与熊掌不可兼得……            
(5星)	 没看过小说，但也觉得是不错之作，真心虐。。。最后几集，看得人泪滑而下。。。四爷演技很不错！从人物个性上说可能更喜欢十三爷。“行到水穷处，坐看云起时。。。”            
(5星)	 远远超过我对穿越剧的想法，好看。            
(4星)	 剧情还是节奏比较快的，可看性强~不错~            
(4星)	 顺应时代潮流去看……女主的性格实在是讨厌到不能忍，为了众阿哥们我还是快进地看完了……            
(3星)	 镜头装饰都很细腻，不知为啥，就是欣赏不来这一类型的剧情            
(4星)	 四颗星给给位爷。每个都有帅点。至于若曦真的不招人待见。            
(4星)	 供扮演潮妈者观看，作了一点噢亲~            
(4星)	 如果若曦不知道结果，她会跟着四爷吗？            
(NA)	 纠结。。。            
(5星)	 所有正规的宣传渠道都没有刺激我想看这部片的冲动，最后还是朋友们的口口相传煽动了我。看了十多集也没太大感觉，难得的是居然越看越好看，能做到这点的剧现在真是太少了。最后两集哭的稀里哗啦，重看第二遍，发现这真是一部用心的好剧，强烈推荐看两遍以上，因为爷太多了，第一遍照顾不过来。。。            
(3星)	 还是喜欢十四            
(5星)	 看哭了，即使早已读过原著，即使早已听闻结局•••••••            
(4星)	 做得还算精致，把原作每个角色都还原得很好。            
(5星)	 小说好看，喜欢桐大~~~            
(4星)	 还是没有书来的刻骨，喜欢13的魏晋风骨，无奈于八爷的失意坎坷，若曦的别扭在影像化之后更觉难忍，而4爷实非我心中所想。为着心中的情怀还有精致的服装首饰道具，就忍了糟糕的化妆和特技吧~            
(4星)	 唐人能拍出这样的改编剧来，不容易呀。             
(4星)	 演员＋★            
(5星)	 very nice!            
(5星)	 看小说是几年前，对男女主角的感情戏无感，独爱洒脱如侠客的13爷，如今电视剧版我也不偏爱谁，反而更能跳脱出来欣赏，每个人的演技都很赞，吗，每场群戏都很有张力            
(5星)	 多久没这么看过国产电视剧了...最好不想见从此便可不相恋，最好不相知从此便可不相思←最好看的穿越剧！            
(4星)	 印象最深的，是老四对小十四吼得那句，“就是欺负你！”            
(5星)	None
(4星)	 十四啊十四            
(4星)	 成就在~导演的沉着。。和吴奇隆毕生的苦难都化成了戏。。。            
(4星)	None
(NA)	 他们肯定会在一起的！！！湿透四张纸巾啊~不多不多~            
(5星)	 这么多年难得觉得拍得好的清宫戏！大赞！            
(4星)	 奔结局而看 结局却木有满足我            
(4星)	 比小说要虐多咯。最后几集眼睛都给老娘哭肿咯。            
(5星)	 今天早上四点辗转反侧。起来终于把这个看完了。哎哟，倒数两集眼泪没停            
(5星)	 起点终于有了出头之日！            
(5星)	 爷们都好帅啊。。。            
(3星)	 2011.9 Haydon            
(5星)	 心都碎了 谁给我粘粘            
(4星)	 从来不看剧的，陪妈妈看了4集，我从来就没哭成这样!这剧不仅扇情也挺有深度。挺好的!            
(5星)	 叫人可以忘记现实中的愁苦，畅快淋漓的哭几场。佳作！            
(5星)	 终于看完了，太坑爹了，骗了我多少眼泪啊！！！            
(2星)	 不觉得有多好看，特别是看了结局之后才发现真的不咋的，很多事情都没有写清楚！刘诗诗到底是何德何能，能得到吴奇隆跟郑嘉颖的力捧！不知道是因为化妆的缘故还是她本身，怎么感觉她那么路人呢！若兰好看好多好多            
(4星)	 好久没追电视剧了 若兰巧慧玉檀明慧皇阿玛众阿哥演技真棒            
(1星)	 垃圾，电视剧和小说都是垃圾中的垃圾            
(5星)	 第一部从头看到尾的穿越剧，笑了，感动了~            
(4星)	 原著小说可以打5分，但电视剧本终究硬伤太多……            
(3星)	 言情剧，跟穿越关系不大            
(5星)	 百转千回，哭了半死            
(4星)	 道是假戏真情终归妄            
(5星)	 评良心说，刘诗诗在这部戏里很出彩…            
(4星)	 我竟然看了两遍=。=            
(4星)	 發現劉詩詩還是屬於耐看型的 越看越順眼呢 對於吳奇隆的印象一直停留在早前他和楊采妮的《梁祝》里 看那部片子時我很小 但也哭得亂七八糟的 沒想到這次結局又是這麼悲壯 但小吳演得真的很好 最喜歡這個四爺了 另外 支持上海帥哥老十四林更新~            
(4星)	 每晚12点准时等待优库更新。。我也不知道我怎么了。。。。            
(4星)	 哎，真是虐的触心境啊！不过告诉我们一个道理，不是。。。就能。。。的            
(4星)	 能拍至如此 已不容易了            
(4星)	 电视剧节奏太快不太适应 - - 艾玛结局太凄凉了 心酸啊心酸            
(4星)	 虐死人不偿命            
(4星)	 4.5，隆四爷表演给力。扣0.5因为狗尾续貂的结局，和不给力的假外景            
(4星)	 看完了，不容易。除了刘诗诗的扑克牌脸，其他都还算可以吧            
(NA)	 完了            
(5星)	 本来想打8分的，但是看到那么多黑打1分拉分数，觉得很不公平，还是给个10分吧。            
(3星)	 就是觉得戏剧性差了点。。。            
(3星)	 對穿越劇一直保持著不褒不貶的態度，也是閒著跟風看看的，結果這麼虐心的結局看完就突然青燈古佛了-________-&#39;&#39;             
(5星)	 很好看的电视剧，决定买本书看看~~~~~~~            
(NA)	 原来就是冲着吴奇隆去看的，但不高兴追下去了，吴奇隆也老了~回去看看萧十一郎算了~~            
(4星)	 如果女猪换了应该会五星            
(4星)	 按照史实            
(3星)	 刘诗诗和林更新都是我的菜(*￣︶￣)y             
(1星)	 我擦这么个渣渣怎么这么高评分 我算见识了什么是玛丽苏 还有刘诗诗那种死面瘫不要做女主角啊救命            
(4星)	 言情、狗血、淡化历史            
(5星)	 很久没有看国产电视剧看哭的了演员都很敬业 演技水平也都不错 台词前期雷人 后期很带感服装更是精细 情节也经得起推敲 不是那么弱智 难得的好剧 本来以为会因为BG哭的 结果是还是因为4和13还有大家过去都在一起的日子哭出来的 又是一喜欢不起来的女主 作践自己的人不值得珍惜            
(5星)	 配音有些失败  被剧情迷住了  想买书来看            
(5星)	 原来的四爷党爱上了八爷。。。。            
(NA)	 虐心啊~~            
(NA)	 紧随大潮看的片子，内心中总有一种说不出的感受，体会中~~·            
(5星)	 虐             
(4星)	 前面还可以 后面有点罗嗦            
(4星)	 曾经是四爷的脑残粉……后面几集不喜欢……人要活得那么苦逼真的活不长……            
(1星)	 简直就是狗屎            
(4星)	 情不知所起，一往而深。            
(3星)	 太虐了，受不了            
(5星)	 恰似正剧 不错不错            
(5星)	 虽然有缺陷，但是在古装电视剧是个进步            
(NA)	 我自己都不明白为什么，但我就是沦陷了。            
(1星)	 吴奇隆真丑啊，很讨厌的清朝宫廷剧情，这爷那爷的，看得我恶心。            
(NA)	   其实希望八爷和她在一起            
(NA)	 跳着看的。最后的结局泪目&gt;&lt;刘诗诗唱歌还挺好的            
(4星)	 对得起观众            
(3星)	 lss就是个丫环脸= =            
(4星)	 演员大多选的还是不错的  我爱四爷~     最后两集看的我老难过的。。。那么纠结又悲惨的片子不宜多看。。开始期待大漠谣了 不知道会谁来演             
(4星)	 看了前面10集和最后1集，吴奇隆老了，郑嘉颖老了，刘诗诗长滴不错，就是当玛丽苏女主一般不会招人喜欢。。。原著其实挺弱智的，不过横向比较已经算写得好的了，拍出来整体感觉还行，不过还是看不下去            
(4星)	 倒觉得电视剧的情感线没那么虐，我甚至觉得没有完全铺展开来，还是电视剧集数的限制吧，不过35集也够了（好矛盾），但总的来说算是部挺不错的剧。人生要是能得十三这么一个知己真的是无憾了，从头到尾，若曦和十三这份知己情是我最羡慕的，其他的看多了也就淡然了。            
(NA)	 我们老师上课上得好好的，居然冒出一句：若溪肯定是处女座，雍正我还不太确定……            
(5星)	 纠结的各人物            
(5星)	 心之所向            
(3星)	 吴奇隆的小脸让我自叹不如，没有一集集看，感觉不到忧伤啊~4爷和若曦两个小船划到荷花池那段能不能再假一点，它让我深刻的雷到了            
(NA)	 我也觉得女主丑了些，眼睛太小了，没有书中古灵精怪的感觉。那么多阿哥喜欢她为什么皇上就没看上她呢            
(5星)	 绝对值得一看~~第一次最好不相见，如此便可不相恋。第二次最好不相知，如此便可不相思。看到凌晨五点，再到十点继续到了现在，好不容易才看完。            
(5星)	 因为前面的故事，痛恨结局的悲恸，既然已生死相爱，为何却是相逢对面应不识；因为最后的结局，痛恨前面的温情，既然已注定别离，又为何生死纠缠两相依？            
(3星)	 喜从中来 ~哈哈哈            
(5星)	 不打满分 会被一众人围殴的。 为了郑八爷在微博上回复我，我也得打满分呀。最赌气的评语：比宫好看。            
(NA)	 湖南卫视的特效做的很差，感觉星夜吻和荷塘泛舟都太煞风景。这个特技效果比咱小时候的 西游记 还不如啊，有点失望。很喜欢对原著的尊重，编剧真不容易。            
(3星)	 一步一惊心            
(5星)	 是看过原著的 可是没想到看电视剧还是被虐了一次又一次 尤其是今天看大结局皇上看到若曦的信时 信上的日日盼君至 以及皇上去到十四爷处 看到若曦保留着他的木兰簪子鼻烟壶 还有白羽箭 最感人的是 若曦面容憔悴 却化好美妆 等待她的四爷 还有结尾的那幅画 更让我眼泪止不住的往下流 若曦四爷 肝肠寸断              
(2星)	 平淡没新意，男主角差强人意            
(4星)	 只为KC而看            
(4星)	 阿南誓死追随八爷，就是这样！            
(3星)	 讨厌女猪            
(4星)	 人生的苍茫与无奈，世事层叠交错，几番蛰伏，尽如一梦。            
(4星)	 低调的华丽 深宫的险恶            
(5星)	 但曾相见便相知，相见何如不见时，安得与君相决绝，便教生死作相思。            
(4星)	 「梧桐半死清霜后，头白鸳鸯失伴飞。」剧集较原著动人，吴奇隆把四爷演活了，刘诗诗清冷的气质我很喜欢。最后几集哭得稀里哗啦。质量上乘的穿越剧。             
(5星)	 拍得比想象好看多了。刚开始知道是这些人的演的时候心想毁了，可导演的奇特之处在于把风牛马不相及的人凑到这一个剧里还非常合适，希望甄嬛传可能带来这样的意外之喜。            
(5星)	 看小说的时候还好，看电视的时候实在是虐心的很。。心都碎了。难以缝合。。相爱，果真，无法在一起麽?还是山盟都成空。。言语什么的。有什么意义呢？？狠话如千军万马、踏碎所有。。            
(5星)	 为了四爷给满分吧！            
(4星)	 update哥不错！            
(5星)	 虐得淋漓尽致！            
(5星)	 吴奇隆演的太好了            
(2星)	 演的很糟糕啊若兮。。            
(3星)	 到处都是在看步步惊心，放假想放松一下所以看了起来。觉得还行，但是貌似不值得那么多人争着看嘛。后来慢慢意识到这有可能是一种营销方式。一般般。比美人心计好看。还是一般般，鉴定完毕。            
(5星)	 最近几年来看过的最好的古装剧            
(4星)	 644的作天作地实在是吃不消...爱八爷爱若兰爱小14.            
(4星)	 第一次看穿越剧  看在从北京回家养胃的那一个星期            
(4星)	 虐心！            
(5星)	 虐啊。。            
(5星)	 还能说啥，为了小说也得打五分啊~~~~            
(4星)	 我是由小八爷党转到大十三爷党~            
(5星)	 看过的最靠谱的穿越。大爱            
(5星)	 真心的五分！            
(4星)	 虐心，非常虐，若曦不但虐了戏里百分之九十的男主人公，也虐了我，那种给她她不要，不给她又哭的性子真是让人蛋疼不已，表面上各种无私啊，最后还是把自己和自己的爱人给坑的够呛。还是其他几个女的好啊，多么从一而终坚定不移。最喜欢四爷和九爷！稳准狠！讨厌老八，磨磨唧唧。不过确实是古装精品。            
(4星)	 穿越大剧！女主放在当今就是水性杨花朝三暮四的主啊，但是在古代就变成人见人爱花见花开了。。搞不懂啊搞不懂            
(5星)	 这部剧很喜欢，看的时候偶尔觉得压抑，知道他们的结局，尤其是看到若曦终于要出宫了，在宫门口和八阿哥的告别，明明知道是永别，却不能做什么，生活在那个时代，尤其是在宫里的，根本没有自由可言。觉得结局太悲了，哭的我稀里哗啦的。            
(1星)	 若曦是2货。至少后半部分2的一塌糊涂，和新还珠2花齐放，有的一拼。女主人公速死是此戏唯一正解。包括一切极其2的出场的人。            
(4星)	 在看最后两集的时候 不停地哭 一边吃面一面看 感觉嘴巴里的东西 都没那么顺利地咽下去 我喜欢萧十一郎喜欢杨康喜欢十四  觉得古诗词文言文各种美 字字珠玑 相逢唯恐是梦中 日日盼君至            
(5星)	 老戏骨的深情，比宫还真的穿越            
(5星)	 有好的剧本配上好的角色，服装，道具，配乐，台词，拍摄方式之细腻也足以看出导演的功力，从最初选角确定到定妆照出来就能断定此剧必火            
(5星)	 制作精良，相当的赞！            
(5星)	 当四爷将若曦之骨灰迎风散去，忆起前尘往事，就当是她已然回归原处，生离总胜于死别；当张晓摘下能清晰辨物的眼镜，望着那熟悉却如今陌生的背影渐渐消失，才是真正的梦醒时分。            
(3星)	 至少历史观还算正确。。。            
(4星)	 确实比宫要好点，就是时间跨度不明确，弄的前面故事好像很松散，后面有点渐入佳境了。男人们都不错。全线bad end 2011.9            
(4星)	 四爷演技越发精湛了，十四弟真是好嫩好可爱啊啊啊 ~~~嫂子控也不错~~            
(3星)	 演得太悲了，吴奇隆的演技不错。            
(4星)	 认真去做一件事别人总是能看得到的，拍戏也是如此            
(4星)	 剧情还是经得起推敲的，大的事件也符合历史，毕竟有原著小说为基础。            
(4星)	 妈的全是帅哥，中国女人的审美又提高了。            
(3星)	 我就是冲着KC去看的~            
(5星)	 去也终须去 往又如何往            
(5星)	 非常精致非常用心的作品，情感表达非常细腻，不像那些个粗制滥造的内地烂剧            
(5星)	 借不到的三寸日光 。唯一的一次眼泪给了最后若曦给八爷的那个拥抱，这个最爱他的男人 。            
(NA)	 唉···真虐，呜呜呜呜            
(4星)	 吴奇隆            
(5星)	 05年一度沉浸于书中。有过迷茫，彷徨，欢喜，终于拍了电视剧啊。我知道他肯定有哪些让我失望的地方，因为已经先书为主了，呵呵，所以就当是一部纯粹的电视剧来看，还是不错的。            
(4星)	 结局很桑心。= =            
(3星)	 苦逼的女主不是姐的菜            
(2星)	 清穿……            
(5星)	 一眼之念，一念执着，注定就此飞蛾扑火，明知是祸，为何还不知所措，最好不见最好不念，如此才可不与你相恋，多一步的擦肩就步步沦陷，……可惜 这字眼太刺眼 两个世界 之后只好 情深 缘浅            
(3星)	 又看不下去啦，中途弃~            
(4星)	 不忍心往下看。            
(5星)	 看完内伤了。            
(NA)	 十分狗血，可是看到哭掉。希望有个人一生护我，免我流离            
(2星)	 好在哪？            
(5星)	 我只想一心陪着13。            
(4星)	 不知道为什么，就是忍不住追着看下去...            
(4星)	 很精致也很悲伤            
(4星)	 啊啊啊啊我绝对是后知后觉型的  狂爱老八X小十四！！            
(5星)	 从客观来讲 剧情太过玛丽苏 诗诗同学演技也不够 但是我还是看的很专注 很多伤心点都能产生共鸣 话说是那段时间迷失自己 各种场合不得意？可能是现代手法电视剧拍出内心的先锋吧             
(4星)	 小说好看，电视也不错，女主可爱，阿哥们也不错。            
(5星)	 很久没有为一部电视剧而心动了。。。            
(3星)	 一个女人虐了一群男人            
(5星)	 能看的下去，还能被轻度感动一小下，对国产剧来说已经非常不错了，当然这一切都是构建在这强大的剧本上的。            
(3星)	 真不知道若曦好在哪，那么多阿哥都喜欢她。十四阿哥越看越有魅力，其他都是浮云。            
(5星)	 不知道说什么好            
(5星)	 看完哭得跟狗一样。。。            
(3星)	 拍得比较锉            
(NA)	 嗯 以后每晚的娱乐就指望你了~            
(3星)	 前半4星 后半2星 虎头蛇尾 简直步步虐心 感情戏太苦逼 一个现代女子穿越到清朝的老套设定不说 本以为剧情上能够张弛有力斗戏出彩 结果完全变成了女猪的爱恨情仇 角色喜欢程度上 4&gt;8&gt;13&gt;14 无私心全凭演技哦~            
(5星)	 虐的我。。。。。            
(5星)	 虽然一直有听说步步惊心小说很好看，但因为是悲剧都不敢看，现在电视剧火了，我忍不住去看了，真的不错，不坑爹啊！喜欢十三和十四！            
(5星)	 虐心的戏……            
(5星)	 难得的用心            
(3星)	 伤害最在乎的人成全有情有义的自己            
(5星)	 制作相当的精良啊，虽然我没看过小说，但毕竟是清穿的始祖，都略有所闻呐，这电视剧基本上都遵循着小说的基调，没有改得面目全非，众演员的演技都亮啦！结局看得是虐心啊！又没有好电视剧追了，你让我情何以堪呐~~！            
(4星)	 后面比较好看            
(5星)	 太虐了！就是女主确实不漂亮            
(5星)	 除了结尾那里不是很喜欢，大部分都是根据原著来的，没大改动，还是满意的，尽管很多人都在评价女主有多极品，但是作为一个知道历史的现代人，有选择自保的私心是很正常，有些抉择你说换成是你就不会这样balabala是因为穿越的不是你            
(3星)	 不及小说呀。。。。            
(4星)	 稀里哗啦的。。。哭咯            
(3星)	 简直就是步步虐心~！            
(5星)	 这样看完了 先前看了小说 觉得电视剧拍的很好很好啊             
(5星)	 赞！            
(3星)	 好看            
(NA)	 太乱套了。。。。            
(2星)	 居然每天两集的追完了。可是很受不鸟女主动不动哭的很丑又矛盾纠结愚蠢多情的性格，很受不鸟到后来动不动就晕倒，很受不鸟跟这么多男人有瓜葛~            
(4星)	 前头看得还是很欢乐的，因为我当偶像剧看帅哥来的，中后部开始言情少历史多，还是狗血历史，看得我一边看一边汗~~而且也没咋描述穿越。。。但是演得都很到位。            
(5星)	 男主个个养眼。。没办法，外貌协会D喜欢。。。            
(4星)	 好好看！好喜欢88和1413哟~❤            
(4星)	 不理解老四和若曦的感情。如果我选，我选老八。            
(3星)	 比起宫锁心玉更喜欢这部~            
(4星)	 横店是个宝地            
(4星)	 喜欢而已            
(4星)	 女主角死掉应该的，都是被自己作出来的……8转4神马的要不要这么快，莫名其妙啊。给14阿哥加一星啊❤V❤！            
(5星)	 好剧本好演员好导演，果断五星啊            
(4星)	 反正就是看到今天凌晨四点多啊。然后眼睛就肿了啊。就这样。日日盼君至，有木有啊！！！你TM怎么还不来T^T            
(3星)	 被迫看完的。。。            
(5星)	 其实吧，穿越文看太多了，我还是比较倾向那种各种欢乐型的故事，这个太虐了。但是鉴于这是比较早期的穿越文，还是很棒的了。演员演的都很不错，连头一次演戏的小新童鞋都演的那么好~~~            
(4星)	 为4爷给的4星~            
(5星)	 就为了四爷            
(3星)	 表示四爷党。            
(NA)	 不得不爱            
(3星)	 一直对穿越不感兴趣这部书是第一本还是跳着看的- -电视剧没看几集            
(4星)	 佛曰 人生有八苦：生 老 病 死。爱离别 怨长久 求不得 放不下。            
(3星)	 受不了这种自私的女人 三分都是给吴奇隆的            
(4星)	 我就觉得刘诗诗演的很好 也十分漂亮 只是比男主角咖确实小很多  所以觉得气场hold不住            
(3星)	 完全是被片花骗了 还以为有多深沉呢            
(4星)	 看了前20集和大结局也算是看过了吧。。。吴奇隆的哭戏不错，被感动了~辫子造型还真是毁帅哥啊            
(5星)	 虐            
(5星)	 虐杀死人啊            
(2星)	 穿着古装演爱情偶像剧。            
(5星)	 每天追着芒果台看片子，心理和生理都虐呀            
(5星)	 越看越虐            
(5星)	 烂木头仅仅作为原著党来进行审阅，还原度还是很高的。但由于过早知道情节，观赏的过程其实并不舒坦。其实我是在等着他们一个个死= =            
(3星)	 穿越去古代做小三真是倍有面子，人见人爱花见花开不说，闹别扭了还有正室来劝和～            
(4星)	 还好吧~，没办法只有一台电视只能看这个了，是第2部我看完过的大陆电视剧了，算。            
(5星)	 支持下吧，剧情算比较精致的，就是有点罗嗦。阿哥们好重情，想把他们小辫子都抓过来。八贤王真是隐忍到不能再隐忍。。            
(3星)	 同为清穿剧，宫心锁玉真是惨不忍睹！诗诗和杨幂的水平和人气，高下立现！            
(3星)	 雍正有那么值得迷恋吗？心机深沉，手段阴毒，这样的人所谓深情不过是一厢情愿的自我催眠吧。            
(4星)	None
(5星)	 三颗星给剧情，另外一颗星给吴奇隆，再来一颗星给袁弘和我的眼泪            
(3星)	 尼玛，终于演完了，每天看电视熬到12点，我丫2了这是几个星期来着···            
(4星)	 繁华落尽，万般情绪，扯断愁肠，不过终是南轲一梦。            
(4星)	 会让我心碎的电视剧，如果不是刘诗诗，也不会如此的动人，一句话：女人，需要安全感；男人，需要霸气！            
(4星)	 身在异国，电视剧让我感觉在家            
(5星)	 四爷党一定要来顶！数字军团很有爱，既是一个配角，也很出彩，不是那种粗制滥造的骗钱片子，看得出来是一部用心制作的电视剧！            
(5星)	 穿越剧能做的这么好，出乎意料~            
(NA)	 原来这就素清穿剧            
(NA)	 郑嘉颖你真是完全无法驾驭 全剧最搞笑就是你了            
(5星)	 圆梦了            
(5星)	 我需要时间缓一缓            
(3星)	 只能说还行。            
(5星)	 步步惊心！            
(5星)	 看完结局无限唏嘘~~四爷在皇城里说的最后一句话真是难受~~~女主角演技还需磨练，剧里有些场景、特效稍显不足，本来只想给步步四颗星的，冲着四爷给五颗。            
(3星)	 虽然不喜欢，但还是看了个结局！            
(5星)	 T.T            
(4星)	 比较忠于原著，但没了四爷唱歌难听那段。也是，昔日小虎队一员，你要他演唱歌难听。。。会很别扭吧~~虽然觉得若曦是自己作死的，但还是看得掉眼泪啊~~            
(5星)	 和八爷的一段情，造成了若曦悲剧的必然。因为历史无力回转。又因为八爷，就相关到了10和14。四爷登基，他拥有了全天下的时候，却是永远失去若曦的开始。大悲。            
(4星)	 太虐了TUT            
(4星)	 杨幂穿完诗诗穿，看来得在家里挂副清宫图，搞不好也能穿（哈哈哈）...我爱十三也爱十四，吴奇隆没法看啊，纯粹一大叔...唐人居然没让胡歌来演，真是意料之外。            
(4星)	 本来觉得好像过了一集就和穿越没什么关系了,但没想到埋了那么大个伏笔.唉,我太久没看连续剧了,看的桑心......我觉得4,13好.不喜8,14.            
(NA)	 最喜欢的场景莫过于，故事的最后，现代重逢的瞬间，所有的过往所有的爱恨情仇都不用再问值不值得。            
(5星)	 惊觉清穿的必要条件：懂历史，晓古文，会书法，发型中分            
(3星)	 对于马尔泰若曦的悲惨命运我只想说该背时！我只爱我的玉檀妹子~            
(5星)	 今年，至少到现在，就是这部电视最好看了            
(4星)	 不知道以后会不会有更好的清穿~但目前来看，是很不错的~细节打动人~感谢桐大人~~~            
(5星)	 喜欢刘诗诗            
(5星)	 真有好多年没看过这么揪心的电视剧了，虽是穿越，却一点都不狗血，相反，观众诸君还会觉得太严肃了。服饰很漂亮，虽说有几个场景布置得太假了，如四爷的荷花池。演员选的也很到位，果然是正太大叔要谁有谁。惟一看不过眼的是，凭刘诗诗的大饼脸还众星捧月，太没说服力了。            
(4星)	 老四是骚包，十三最有爱            
(5星)	 终于明白什么叫整个人都步步惊心了……ps很少看见这么有爱的剧组啊！            
(5星)	 近5年来，很少追看国剧，这次看来一眼就不能自拔，很长时间限了进去，不知道是因为看这个剧的融入还是因为有某些相似故事的融入，很喜欢，好久没为一部戏流那么多眼泪了            
(5星)	 其中两星给卖萌卖腐的剧组，一星给吴奇隆的美好哭相            
(4星)	 虽然不如书 但也很不错了             
(5星)	 爱情的抚慰            
(5星)	 行到水穷处 坐看云起时            
(5星)	 情不知所起 一往而深            
(1星)	 看预告的时候真的很想打5星 后来看正剧一听这全体的配音 心情忽然就变很差。。。越到尾声越觉得刘诗诗原来只是会哭而已。。。。果然是很做作的剧。。            
(4星)	 没有原著那么细腻 最后还是被催泪了一把 刘诗诗演得挺用心的 郑嘉颖眼神很到位            
(NA)	 好吧，我还是看了。真是纠结怨念虐的够呛的片儿啊！还是不要看了吧。            
(5星)	 最爱的阿哥是13，最爱的桥段是4和若曦的对手戏            
(4星)	 林更新！            
(5星)	 一直期待的没有失望！            
(NA)	 哭死了。。。。            
(3星)	 终于看完了 结局反而觉得不是很虐            
(5星)	 其实拍的挺好的，稍微值得说一下的不足是前面的若曦有点太活泼了（至于十福晋，吐槽看得太多，后来她每次出场都感觉此女浑身冒雷光。。。）。很佩服四爷最后那几集的演技，哭了那么多场也不觉得做作，即使是在琼瑶剧里也是难逢敌手了。不过俺是坚定的十三党，嗯~            
(4星)	 Bus,yes,girls,miss,school            
(5星)	 一点都没有辜负我的期待。            
(2星)	 失望。女作家yy起来比男作家恐怖啊。作家的史观格局太小了，改变历史的居然是个人恋爱，各种不精彩啊。现在才明白，《寻秦记》那得多好看啊            
(4星)	 后期太差 女主赞, 4+13有爱~ 8好老... 14太嫩...            
(5星)	None
(5星)	 近年来少有的国产佳作。原作者桐华从小酷爱日剧，继承了日剧细腻的心理描写风格。各个阿哥个性鲜明，都有可取之处。整部戏就是个杯具，行到水穷处就开虐了。而古今中外的经典之作中大多是杯具，难得让吾等在今朝有所投入，释放一番。            
(4星)	 此剧赢在原著，难在演员，苦在观众。苦情的结局是恰当的，悲剧的美感是有待品味之后的回味。留着最后一颗星，也好~            
(5星)	 此所谓情深，此所谓深情，此所谓爱情。            
(5星)	 或许选角关系，是另一部步步惊心。一样的故事，人不一样，感觉就都变了            
(1星)	 跟着电视看个七七八八，自始自终都蛮无聊的，一直看不出好在哪？！一个女人怎么会因为不信任而把自己的爱情搞成这个样子            
(4星)	 夺人魂魄的四爷啊~~~            
(4星)	 算是唯美啦~不过小说永远无法超越，心里的5星小说的            
(2星)	 好啦，看过开头和结尾，一共5集。            
(4星)	 服饰很精美，帅哥美女很养眼，最后两集把我虐惨了 = = 不过特技场景什么的太简陋了吧，对不起这么好的摄影啊。            
(4星)	 诶~难过。觉得若曦性格过强了。。            
(5星)	 还不错，至少没有失望。等了一年。            
(3星)	 总算是看完了，我的大把晚上可以用来看书的时间哪……总体来说《美人心计》在我心中地位还是比《步步惊心》高一些。            
(NA)	 陪老妈追了几集，挺像样的清宫戏，难得不雷人，几位演员演技也不错            
(5星)	 阔别电视许久在电视机上追得一部电视剧。给了我超过当年看小说的感动。外表冷漠，内心温柔的男子总对我有致命的吸引力。四爷，哎，各种虐心。            
(3星)	 穿越变格格，hold不住，挂了。不容易啊。            
(3星)	 曾经看书看到落泪怎么看电视剧就没感觉了呢，前面都是在讲女主多么多么受到无数阿哥欢迎并排着队与之交心，后面都是在讲女主的爱情多么凄美同时又有无数的阿哥排着队的缅怀她。。。            
(5星)	 四爷吉祥            
(4星)	 虽然没看全~但是也算又看了一把偶像剧，有种青春的感觉呐哇哈哈            
(4星)	 分不清是你还是四爷。被步步虐心得好惨好惨。原来，人真的可以听见自己，心痛的声音。            
(5星)	 很少给国产片打5分，也很少给悲剧片打5分。可如果因为是杯具打4分就太冤枉了。本片真的很唯美，无论是拍片环境或是背景歌曲都令人陶醉其中。喜欢四爷的体贴入微，喜欢十三的江湖义气，喜欢十四的可爱善良，可就是结尾太狗血，能不能不要这么杯具啊。。看得好心痛，好虐啊。。有情人为何不能长相思守TT            
(5星)	 %&gt;_&lt;% 据说今天电视上也大结局了，眼泪哗拉拉啊。            
(4星)	 没有坏人，没有好人，有的只是不同的立场，各异的选择。说不出谁对谁错，辨不明爱孰恨孰，只觉得真实的让人心痛心惊。此时，也许忠不忠于历史并不重要了，一个故事，讲的是人心，述的是人性，才最重要吧。            
(NA)	 蛋蛋的鱿桑            
(5星)	 电视没有小说虐，泪点太高以致没有哭的欲望，囧。但还是很好看啊，最起码没有把观众当傻子。。。唯一吐槽是告诫自己不能再想东想西琢磨了，要不跟若曦一样把自己命都玩没了啊亲！！！            
(4星)	 演得真的不错            
(4星)	 我是四爷党。            
(4星)	 结局改得妙！            
(5星)	 非常真实            
(NA)	 伤心。            
(4星)	 若兰晚点死我就给5星            
(3星)	 哪裡驚心了 看得人睏死了            
(NA)	 看好刘诗诗，林更新~~            
(NA)	 都在看，然后我也凑热闹了            
(5星)	 第一次看穿越剧，真不赖            
(5星)	 矮油，伦家就是喜欢这些小细节小暧昧啦！            
(4星)	 只有特效吐槽不能....其它都挺好的            
(4星)	 最后20分钟是渣！！！！            
(5星)	 夜夜虐我心            
(3星)	 看光了一刚            
(4星)	 生平第一次因为一部电视把眼睛哭肿了            
(NA)	 今晚大结局            
(3星)	 越看越讨厌女主角            
(NA)	 还是喜欢大团圆(┳＿┳)...             
(NA)	 最好不见 最好不念            
(3星)	 一个好剧本是好电视剧的基础，小说的情节安排还是挺抓人的，虽然女主性格太别扭，后面的剧情太虐，但也是为了把故事讲圆吧。只是有些镜头还是不够讲究，有不符合时代的背景或者东西出现，道具什么的还是多花些心思，严谨些好。看过一个访谈，发现刘诗诗同学还是比较适合古装啊，主要演员的选角还不错，            
(1星)	 女主角太那个了．．．            
(5星)	None
(3星)	 真是不能随便看电视剧，牵肠挂肚的，终于看完了            
(5星)	 诗诗也没有很漂亮，但是天然美女，清新脱俗。。。            
(4星)	 狠好！！！            
(3星)	 除了特效很坑爹，编剧有时琼瑶一下，其他都还不错。            
(5星)	 桐华所述说的永远是兜兜转转未可知的命运。没有谁负了谁，只怕命运一语成谶，奈何缘浅情深。            
(4星)	 后段吃了一颗星            
(5星)	 我把同事都拖進水...全都中了此劇的毒            
(4星)	 我是有多俗气，居然追着看完了这部剧╮(╯▽╰)╭ 有些细节上的失误，诸如书法。后半部分时间的处理有些混乱。结尾应该设定若曦摘下眼镜透过泪水看见了身着龙袍的雍正，镜头定格，END。总之，相较于其他的大陆爱情剧，步步惊心实在好太多了。开始关注上海唐人&gt;//&lt;            
(5星)	 有些事情由你开头，但由不得你说结束            
(4星)	 相比只看了七集就不愿意看的宫这电视剧还是挺好看的 话说刘诗诗这姑娘丢到人群里就捡不出来 吞了一颗星只因男主角们没一个是我的菜 吴奇隆你也太老了吧            
(2星)	 本想看完了再评论的，不过真的感觉越看越乏味。。。感觉没什么内容可言，感觉女主角朝三暮四。现实到可笑，自己死的比八爷早，却还因为觉得对方保护不了自己而选择一个更强大的靠山。。。            
(4星)	 觉得演的还不错！四爷尤为给力！其他人也很养眼~~~~            
(5星)	 终究还是个大悲剧，与其说的是穿越，不过是借个梦换个角度又看了一遍历史。            
(4星)	 总的来说还是不错的，很是尊重原著，演员不论美丑，我觉得演技可以弥补的，大家都很认真的诠释了角色，而且私下的表现也让人觉得很有爱，感觉非常不错。。这是我近几年来比较期待的电视了，也果然没让我失望。。只是结局啊。。不提也罢。。             
(4星)	 演的还是不错的，原作也很不不错。            
(4星)	 已经很不容易了            
(2星)	 挺无聊的，也就能看看吴奇隆，其他男的都挺二，演得很一般，刘诗诗也不好看，其他女的都比刘诗诗漂亮。            
(1星)	 傻逼编剧。            
(4星)	 算是非常有诚意的剧集啦。虽然觉得和小说一样按部就班，算是忠于原著吧。            
(5星)	 以前宿舍人就特别喜欢这个小说，终于等到电视剧版的了，总的来说拍的不错，很有感觉！众阿哥都有自己的特点，如若曦回答康熙爷的那句话“百花齐放”，本人还是喜欢四阿哥，外冷内热型，他的爱才最坚定！            
(4星)	 发现刘心悠美女一枚~最后一幕相当狗血。。。- -            
(3星)	 只能说虎头蛇尾吧，至终无法理解若羲跟四阿哥的感情。。。竟能甚于八阿哥。。。            
(4星)	 太悲了吧，诗诗穿现代装的时候根本认不出，眼泪下来才认得            
(5星)	 为了我的十三跟十四给五星 嗷嗷嗷            
(4星)	  袁弘 这小子不错来            
(4星)	 比较优。一直追着看完了。不雷人。 不过没有看第二遍的兴趣            
(4星)	 结局果然纠结。。不过都演的不错            
(4星)	 南柯一梦 惊醒 仍有花香余韵             
(2星)	 太长 看着着急  弃            
(4星)	 哭得稀里哗啦…………………………形象OTL            
(5星)	 四爷党~            
(5星)	 愣是把一个言情戏写出了武侠的豪气来……哭了好几次……真的很羡慕马尔泰·若曦……这戏的高明之处就在于写出了所有偶然的可能性以及所有必然的无奈……繁华落尽，大梦一场            
(4星)	 得学好历史啊，别什么时候穿越了一眼么黑            
(4星)	 的确挺写实的，演技弥补一切            
(4星)	 前面还看的挺好，后面看的太渗人了。看着一群人你死我活啊。累。            
(3星)	 帅哥美女的,看得我好欢乐～图个乐子么,别的就什么也不求了～原著还是挺有才的,把故事嵌在九龙夺嫡里比较巧妙,作者MM深得二月河先生YY精髓挖,两位写得都好看            
(5星)	 安能与君相诀绝，便教生死作相思。            
(5星)	 演员们都很给力。            
(4星)	 我爱十三！！            
(5星)	 女主角想要的太多了。            
(5星)	 心疼啊。情节紧凑，步步惊心！就是结尾改得不完美。ps 若兰 好美！！            
(5星)	 说实话 本剧还有一些不足之处，时间跨度的链接、若曦的塑造都不是特别的满意，但是仍然很打动我，有些时候事实就是这样不够浪漫，考虑太多，无奈太多。            
(5星)	 非常有感觉的一部清宫电视剧，我的最爱。。。。大爱四爷            
(4星)	 最后两集虐死了            
(5星)	 现在能看到一部好看的电视挺不容易的            
(3星)	 后面越看月没有意思了。。。            
(5星)	 若曦就是管太多了。。。            
(3星)	 不知道为什么给不了我感觉            
(4星)	 为了四爷～            
(5星)	 反正比宫好看            
(3星)	 台词和原著基本无异，女主和男主都很不错呀呀 没理由差评啊            
(4星)	 女主虽不惊艳 但着实耐看……            
(4星)	 演技啊演技啊 演技要提高些 就更好了            
(3星)	 爱不容易            
(NA)	 你们都看了....我也...看看吧....爱不在一起..看完剧情简介，决定不看了。            
(5星)	 剧情紧凑，跌荡起伏，演员表演细腻到位，忠实于原著，难得一见好剧。            
(1星)	 到第四集实在受不了了！那些皇子们真没见过世面没见过美女吧，刘诗诗实在是不好看，还梳个妇人发型插两个难看的大红花，连人带造型都不如她姐姐好看！演技也不咋样。刘松仁总是皱个眉头做作得很。不会再看下面了。穿越穿越，整个一yy，咋不直接穿回原始社会和山顶洞人谈谈恋爱？？？宫没看过不比较。            
(5星)	 行到水穷处，坐看云起时            
(4星)	 14党飘过~~~            
(3星)	 就是看了几集就让你不想再看的。            
(5星)	 很好看，个人觉得电视的选角也很贴近原著中人物的设定            
(5星)	 8爷！            
(4星)	 14~~~            
(5星)	 我知道我俗了……无奈演员太入戏，于是我也就跟着进去了~            
(5星)	 原来不怎么喜欢吴奇隆，现在发现他很好啊            
(4星)	 不是九龙夺嫡，是九龙夺妹子。对吴奇隆有了一个全新的认识。            
(4星)	 情节和演员都还不错，会从奇艺上追着看~~            
(NA)	 还行            
(4星)	 不喜欢若曦            
(5星)	 穿越拍多了，也能拍出精品(¯﹃¯）尤其那几套戏服，阿哥格格手上的戒指饰品，一样样精美绝伦            
(5星)	 比当年贴吧里亲们YY的版本还要好，主题曲简直经典            
(3星)	 为了看演员跳着看了一些，基本照搬原著，中规中矩，但是跟正剧实在没法儿比            
(5星)	 我中毒了            
(4星)	 不像《还珠格格》那样主角们闯出祸来，折腾来折腾去，让人提到嗓子眼。本剧着重在情感的铺垫发展，把若曦与众阿哥的情意埋设在权力的斗争中。权力斗争通过角色的叙述，权衡其中利弊，分析个中利害，从而传达出其中的凶险。不失为一个表现权力斗争的好方法。            
(4星)	 还没出的时候就已经很感兴趣的...出了,也看了..果然是不枉我的期待...很喜欢,,是因为它不像其他那些穿越剧,他对于原来的历史很尊重.里面的人也演的很出色...很喜欢里面的几位爷.特别是十三爷..德才兼备,,风趣..            
(4星)	 比较忠于原著的一部改编剧。演员也都选的尚可，值得一看。            
(4星)	 本来看得很揪心，到28集左右，我已经出离了，不能再被感动，尤其不喜欢若曦（原谅我刚才写成幼熙，魔女），表演过以单一，人物性格前后矛盾            
(5星)	 比《宫》强多了，起码剧情还是能够认同的，就是怎么也感觉不出开四阿哥有什么优点，能让若曦那么坚决的舍去八阿哥            
(5星)	 美女            
(5星)	 每个人物都塑造的很丰满，逻辑严密通顺（这点宫是没法比的）。            
(5星)	 虽然女主不是很漂亮，但是看着很顺眼。虽然男主不是很帅，但是每个人都有自己的个性：外冷内热的冰块脸四爷、温润体贴的电眼八爷、阴柔狠毒的九爷、单纯冲动的十爷、霸气的硬汉子十三爷、帅气善良的十四爷。演员的演技把角色诠释得很好！主题曲淡淡的忧伤很凄美！服装也很华丽。这是给咱们80后看的~            
(5星)	 岂一苦逼了得。            
(3星)	 到下半部才开始有了点小说的步步惊心的感觉，演员们似乎也才真正入戏。上半部实在是看得我很郁闷，而且改动让我不能容忍。综合评价，也就是3星了            
(NA)	 今晚电视剧大结局，小说版的早看过了。            
(5星)	 难得佳作。            
(5星)	 心疼4阿哥的种种。。14很帅。。刘诗诗真滴好叶童啊。。哪时侯从仙女变成叶童了。。            
(4星)	 先看的小说再看的电视剧，难得一部没有失色于原著的电视剧，话说比宫好的实在是太多····            
(4星)	 拍得比较精良，剧本本身也丰满。            
(NA)	 步步揪心。            
(NA)	 比起宫，那真的不好看。很多没有必要的镜头和无厘头的故事进展。            
(5星)	 真的是很不错的清装剧，剧情细腻，人物精彩，郑嘉颖演的八爷特别出彩~~~很喜欢            
(4星)	 哦 又熬夜啦~ 最后两集出彩 前面太磨叽~               
(4星)	 原著没有看完 但是觉得拍的还是很有看头！            
(5星)	 看透每个人的命运，却始终不知道自己的结局            
(3星)	 一般            
(4星)	 剧本好，文笔雅，演员真！            
(3星)	 不错了 撼动不了大明宫词在我心中的地位            
(5星)	 看了前三集之后就下定结论，这是一部比《宫锁心玉》出众的电视剧，不论是剧情或对白设计。。等比较充实，让我感觉它不是在赤裸裸的糊弄观众。。力荐。。            
(3星)	 不求有功，但求无过。            
(5星)	 我的十四啊            
(4星)	 看得揪心1天1通宵看完 和每次看通宵一样 到后来跳着看完[哭] 1~23集 33~大结局 跳过老4登基 虽然中途我迷茫的期待4与若曦 以为4能给幸福 但结局还是喜欢8和14的。            
(5星)	 给一星两星的都是断章取意的装逼货            
(3星)	 还是小说好看            
(NA)	 女主角如果更有灵气就完美了            
(5星)	 好的一塌糊涂，这几天都在看。            
(3星)	 无感。            
(NA)	 没看过《宫》，也不看《快乐大本营》，对湖南台本就只看《天天向上》，但是看了《步步》，头脑中立马闪现两部剧的区别，就是好像《天天》和《快乐》的区别，深度高下立辨吧。            
(4星)	 比预想的好很多            
(3星)	 十四帅。别的没感觉。不好看啊            
(3星)	 国内电视剧看的很有限，这部是比较有诚意的作品，很对得起原著。但是细节依然错误不少，剧情本身也不免缺陷。筒子们继续努力！另，居然公然在作品中给康熙设一句“朕传位十四阿哥”这种极易误导的台词，作者和编剧大人乃们是肿么想的啊喂……            
(5星)	 从头至尾，也许故事较为快吧，若作为置身其中，经历那么些年，也许里面所有的感受都会觉得理所应当            
(4星)	 真虐啊~~            
(4星)	 还不错，顶十四！            
(5星)	 人物都很鲜活，很不错            
(4星)	 虽然比起小日本的穿越剧差点，但是国人如此可以加一星了。最后几集还有点微伤感啊            
(5星)	 虐心，泪奔，真的是一步一惊心的人生，一步一痛心的爱情。清新明朗的开始，沉痛悲哀的结局。            
(4星)	 一部悲剧啊~~             
(NA)	 十分无聊            
(5星)	 电视是超级符合原著，刚开始看的时候，就重温了下小说。里面的男人都不错，LSS其实也符合古典美，就可惜确实辨识度不够，演技也还行，没有像大家喷得那么差。数字党们都很好啊，各有各的迷人之处。            
(NA)	 为神马能把这么优秀的小说拍的那么烂~~剧中画面是有多假~            
(5星)	 远抛脑残剧《宫》好几条街。尊重原著，剧情流畅，演员给力，服装精美，可以五星啦。            
(4星)	 结局让人哭死            
(NA)	 電視改編製作還稱得上精良，吳奇隆的雍正從氣質上相當接近原著了，若蘭和巧慧是我最喜歡的兩個，為若蘭的死還掬一把淚。女主么，看一個過25的熟女去演一個十幾的小丫頭，接受無能！老八一開始不喜歡，送別若曦那場看完就決定原諒他了。最要命的是，戲份重點的女主額頭上的“標點”太多啦，就不能上劉海            
(2星)	 最大的感觉就是不伦不类.貌似穿越的点子不错,但恐怕最终也就只是个点子,而且我也不太明白穿越对于剧情有什么帮助,除了女主经常能神奇的记得某某年发生了什么事. 剧本太烂了,这么烂的剧本也苦了导演了. 男主女主演的很假,愤怒就握拳,出事了就流泪昏倒......这剧到底哪好看了!             
(4星)	 喜欢八爷，温润如玉；十四，默默守候            
(5星)	 女主太虐了......            
(5星)	 看完不会失望！            
(NA)	 很适合快进的电视剧。一开始看觉得还行，越看越雷的类型。不过已经比上一次看什么爱情公寓的好了，雷到几天不想理给我推荐这个剧的人- -            
(4星)	 又见穿越            
(3星)	 自古美人如名将，不许人间见白头，电视剧没有书好看            
(4星)	 后几集看得哭死了~            
(4星)	 先看后10集再看前16集，看到最美的红梅白雪舞就停止，不失为好戏。            
(1星)	 一星给kc同学,一星给那段不解人间凤求凰,烂尾减一星            
(4星)	 还不错            
(4星)	 有时候我们想着知道了结局就能避开，人生最无奈的却是知道了结局却依然无怨地一步步走向这个已知的结局，因为我们无法不遵从自己的心。。。            
(3星)	 期望很高，可惜基本没有感觉到惊心，更不要说步步了。不过毕竟有畅销的小说作为蓝本，人物塑造和剧情都明显比《宫》靠谱很多，服装，造型还有画面也很优美，最喜欢每集结束时定格成的水粉画。            
(5星)	 反正 哭死了 痛得很            
(4星)	 三寸天堂~            
(3星)	 为剧情打三星，后期特效啥的我很想打负五星！            
(5星)	 给五星不外乎两个理由。第一，从一开始便没有觉得男人剃光头梳个清装辫子型演阿哥能帅得过这班家伙了。第二，我还从来没有见过姐姐哭得这么明显+悲催+止不住，哇哈哈哈哈！！！希望刘诗诗不要被过度使用才好。            
(5星)	 超级好看啊 忠实四爷党            
(4星)	 一场繁华终是空，一场欢聚终离散。存在过，又在你的生命中走过，也就无憾了。             
(NA)	 自己知道很虐，但还坚持看完了。总体说，算是喜欢吧。            
(5星)	 给人很多惊喜，演员演的也到位，只是后面剧情太过伤感……            
(4星)	 终于一口气看完了~片尾曲很好听呢~最后两集若曦快死的时候真虐人...编剧是心理变态啊往死里虐的啊 虐完还不让人现世里相好...姐姐若兰的嘴长的真好看~残酷老喜欢14了哈哈~木兰簪子 小狗鼻烟壶 箭 加了盐的果冻 抓小辫子 雨里的风衣一档帅翻了~就是几个特技风景吐死...“行到水穷处 坐看云起时”            
(3星)	 前面只是跳着看的我，看到最后两集还是哭成了泪人，催泪弹啊~~~            
(NA)	 前半段还看得进去，四爷登基后就越来越shock了！玩过家家呢这是，四爷越来越不像四爷，女主真的是超级讨厌，明明自私得只爱自己，却又无处不在地散播着圣母光环，真是不可忍！            
(4星)	 哎，被室友拖下水了。            
(4星)	 很早之前就被推荐看原著，总体来说原著写的很不错，所以电视剧基本编剧还是不错的，跟小说有一些差别，有的地方有补充，也有的地方交代的不是很清楚。吴奇隆演的四阿哥很超出意料，没想到当年的青春偶像也是实力派，八阿哥说实话跟原著想象形象有差距。。。十，十三，十四都不错，绿芜风尘味太重了。。            
(5星)	 大半夜的看哭鸟            
(5星)	 结局不尽人意            
(3星)	 单就角色来说（不针对演员），晴川比这个若曦好多了。            
(4星)	 丝丝微微入心            
(5星)	 吴奇隆演技大爆发！！            
(5星)	 很精致很细腻的很诗意的历史故事            
(5星)	 喜欢吴奇隆，好小好小的时候，看他演的小侠龙旋风就已经很喜欢他了。            
(4星)	 书没看过，清穿不感兴趣。但还是把大结局看了，吴奇隆哭得很感人。剧情什么就不评价，外景坑爹（比如大草原）。但总体来看，还是不错的，不是脑残山寨剧。            
(4星)	 终于看完了~~眼圈好黑啊 还好 还能让我记起小说的情节            
(1星)	 我看的时候从头到尾就在心中默念一句话：“皇上，求求你快杀掉马尔泰若曦吧，不要再让她为害人间了。”那个女主恶心人的地方简直罄竹难书。玛丽苏圣母万人迷，顶着女主的光环三了一个又一个男人，还以为自己是一朵白莲花。装个妹的清高啊。            
(3星)	 若曦也太喜欢玩暧昧，太喜欢移情别恋了吧！            
(5星)	 改编原著的部分良莠不齐，不过能让我这么上心，也算成功了            
(5星)	 很喜欢，但太虐了！ 行到水穷处，坐看云起时 王维 终南别业 三寸天堂 一念执著  数字军团万岁~             
(3星)	 后几集好虐啊。。。            
(4星)	 好本子再加上一板一眼的选角和表演。哭了就是哭了，我不否认。但是又喜欢上了吴奇隆，太不应该，太不应该。。。。            
(4星)	 还挺感人的，穿越像是硬加进去的，可有可无，比较之下，宫简直就更是白痴智障片了            
(3星)	 始终无法融入剧情，半点眼泪也木挤粗来。若曦配音真不错。好想学毛笔字啊。            
(5星)	 米有毁了原著的剧就是好剧＾＾            
(4星)	 更爱原著            
(4星)	 我更爱原著 而且马桶台删的太多了            
(5星)	 若无爱与憎，彼即无羁绊            
(4星)	 一开始受周围影响去看了 非常的轰动 结果真是越看越虐 越追越失望 电视剧的结局就是为了不像小说结局那么悲 但还是很牵强 不过还是看完了 佩服下自己吧 哈哈            
(5星)	 非常喜欢~小说改编能这样已经很不错了~~\(≧▽≦)/~最后眼睛都哭肿了！            
(4星)	 终于一口气看完咯。            
(4星)	 细节非常认真。            
(5星)	 纵观近年中国电视剧，多少数不清的脑残电视剧，这么多年了，唯一一部让我一集接一集看的电视剧。            
(5星)	 别挑三拣四的，刘诗诗丑？你们懂什么叫气质，她演技差？干脆让你们去演算了，我很喜欢刘诗诗，真实。不懂的G门不要乱放屁。            
(4星)	 火片儿啊            
(5星)	 给五星吧。女朋友爱看            
(4星)	 后面有点为虐而虐了...倒是一脸欢乐地看着一个个人物接二连三地死翘翘...            
(4星)	 前面很欢乐还不错 但越到后面越纠结 若曦各种摇摆 看的我各种不爽            
(4星)	 看的心里有点闷，里面的歌很好听。最后仓央嘉措的词很动人。            
(5星)	 步步用心，步步精心。不看会后悔的            
(4星)	 很忠实于原著！            
(4星)	 总体还是不错的，和宫相比还是比较喜欢步步惊心。            
(5星)	 非常尊重原著。每一集每一字每一句都爱。每个人都是那么鲜活。就好像在看过一遍书一样。只是太伤。人生如戏。马尔泰若曦。胤禛。胤祯。胤祥。绿芜。若兰。八爷。明慧。十爷。明玉。九爷。玉檀。明年芳草绿，故人不同看。海内存知己，天涯若比邻。T-T13好帅。            
(4星)	 还可以吧，葡萄演技好XD            
(4星)	None
(5星)	 相比于《宫》，这片子完全可以有更高的分            
(4星)	 步步惊心 明知结局的无奈 却仍摇摆不定的情怀 懵懂中迈出勇敢的一步 却不知心在何处 迷茫中 踌躇于情归何处 却心痛着割舍 离开 最后还抵不过一声错过            
(5星)	 拍摄 制作 相当用心的一部作品            
(5星)	 结局处理的很不错！我更愿意相信他们错过了，毕竟雍正又不了能穿回来。郑嘉颖真是温润如玉啊…            
(4星)	 多半颗星给里面貌美的妹子们，半颗星给我永远心爱的老男人吴奇隆。            
(5星)	 最后一集虐爆了，女主一如既往的渣……接下来就等千山暮雪了            
(3星)	 自虐的女猪            
(5星)	 清穿拍成正剧刚刚好            
(NA)	 感觉和宫 很不一样 在预知人物命运的前提下更现实的反应了当时社会而不是简单的一部爱情剧。思想内容上，还是有一定深刻内涵吧，总之，是不错的电视剧            
(4星)	 向往山盟海誓天荒地老的爱情。            
(5星)	 恩 若曦你就该直接嫁给小十四            
(2星)	 到后面看若曦真不是一般有问题            
(5星)	 演员演的很到位，故事情节步步惊心            
(5星)	 八爷党！            
(2星)	 看不下去了 刘诗诗演技不行 只能演乖乖女            
(4星)	 制作精良，可以说是最近几年古装剧集里很好的了。让我有想看原著的冲动了。            
(4星)	 先看的小说，电视剧拍得还好，女主角太幸福了，一个人过两辈子的生活~~~            
(1星)	 偶像剧啊，被骗了            
(4星)	 就是木有帅哥啊            
(5星)	 我竟然就这么看了两次。不过不得不承认，在没有物质基础上这种情也是谈不起来的。            
(3星)	 看完之后，只觉得电视剧里的若曦就是个2,、自虐的女淫。。实在是演不出来小说中那个若曦            
(NA)	 我觉得挺好的，比宫好多了，想不通当初自己怎么也每天守着芒果台看。            
(5星)	 不错，但结局稍有改动，使得我没像小说那样看哭            
(5星)	 书是第一视角，这部剧是第三视角，看见了书里头很多没看到的部分。虽然有的地方不如自己脑袋里想的那样，但是对于面对大众，众口难调之下，这这是好的言情剧阿。好看！            
(3星)	 看过小说后我就一直期待着电视剧的上映，看过电视剧后还是有点小失望啊~            
(5星)	 丝丝的伤感            
(5星)	 秋风起，秋叶落，秋人去，秋意荡，只为蒹葭仰星月。            
(5星)	 书写的就很好，影片也没有让人失望！            
(5星)	 虐心得无以复加！！！            
(5星)	 从此十点档无期待地落寞了很久。我不会吐槽。只是难得追着追着不能自拔。喜欢自有道理，就不用将理由分析的透彻了。嗯吐个槽。逢跪必雨啊真是的。想起笔笔西的湿衬衫了。最后的穿越让我想再看一遍李献计历险记了。那种只可意会不可言传的感动，很奇妙地又一次出现。然后。原来我很矫情。一步一惊心。            
(4星)	 刘诗诗演的很努力。。。            
(4星)	 若曦她姐长得好看，十四阿哥是帅哥，太子是臭流氓，以貌取人鉴定完毕！            
(4星)	 人物内心刻画的挺深刻的，画面细节方面可以更注意            
(5星)	 忠于原著 很好哈            
(5星)	 拍的挺好的，几个月前看定妆照的时候，吴四爷让我觉得看不习惯，开播了之后，倒是让我惊艳。喜欢若曦的长相，精致又耐看，喜欢吴四的感觉，内敛而情深，整部剧可以说是很虐的，为什么不找何鼻孔来演四爷呢，这样我就不会看得这么难过了。   再一次，必须指出，我喜欢吴四爷，特别是登上皇位之前的表演            
(5星)	 放不下 忘不掉             
(5星)	 剧情台词服装和书一模一样，结尾改得很好。            
(4星)	 我竟然看得很想学历史....            
(5星)	 四爷党，跟上            
(4星)	 服饰很精美，拍的很用心，有bug就有bug吧。            
(4星)	 真讨厌，女主角这么多情            
(4星)	 多情自古空余恨，此恨绵绵无绝期。            
(4星)	 彩色电视发明了就是为看步步惊心的，哈哈哈哈            
(4星)	 很忠实于原著的~演员基本都很不错~~我是果断的四爷党~~啦啦            
(5星)	 演员服装布景道具样样都很棒，难得改编自小说还是很好的。            
(4星)	None
(5星)	 没有让我失望。            
(4星)	 龙葵挺顺眼的            
(4星)	 虽然某些情节比较狗血，但比宫锁心玉好看一千倍，就是要给四星！            
(4星)	 绝对的虐心剧~日日盼君至            
(3星)	 虽然期待了好久，可是看着看着难免还是失望。若曦让人羡慕的强大后宫团也无法弥补剧情改编人物设定的硬伤。十三阿哥很出彩，戏里戏外都喜欢。            
(5星)	 一看倾心，看完无法自拔，故事和那首三寸日光配音续绕于心            
(4星)	 我是四爷党。            
(3星)	 因为电视剧，所以知道了小说。小说比电视剧好看太多，一波三折，情感细腻，真挚值得玩味和推敲。电视剧可以做注解看看。非常尊重原作的，就是剧情有点拖沓。            
(1星)	 都怪我┴—┴ ~ \\(￣皿￣)/ ~ ┴—┴我要是当初看过小说 又没有看了就一定要看完的坏习惯 我就不会看这剧啦 啊啊啊啊！！！！！！！！！！            
(4星)	 虐 。。            
(3星)	 这个剧还真悲，最后全部死翘了~话说终于知道若曦为啥能这么肆无忌惮调戏阿哥们，外加折腾自己了，因为那身体不是她的，于是就随便玩玩，反正不用负责，最后还可以回来嘛~            
(4星)	 可能是先入为主，看完这个再看宫简直是折磨，ps刘诗诗的眼泪哭了几桶才演完的？            
(4星)	 第四星给原著和他们对原著的遵从。什么时候，我们才能写出原著这样的文字和小说。            
(4星)	 看到最后真的很讨厌若曦，她就是自己纠结死的            
(3星)	 穿越...........清宫..........            
(5星)	 但曾相见便相知，相见何如不见时            
(3星)	 难得看部电视剧，不能太低调了~            
(5星)	 步步伤心才是真            
(3星)	 我真的看完了。            
(5星)	 不完美的结局，完美的故事。            
(5星)	 经典毋庸置疑，书和电视剧一样出彩            
(4星)	 韩剧最近不入眼啊，整个人都步步惊心了ps:好多人来注册豆瓣踩步步惊心，真下贱            
(4星)	 还是很纠结的……            
(NA)	 步步痛心啊……            
(5星)	 四爷人生一梦，白云苍狗。错错对对，恩恩怨怨，终不过日月无声、水过无痕。所难弃者，一点痴念而已！ 当一人轻描淡写地说出“想要”二字时，他已握住了开我心门的钥匙；当他扔掉伞陪我在雨中挨着、受着、痛着时，我已彻底向他打开了门；当他护住我，用自己的背朝向箭时，我已此生不可能再忘。之后是            
(3星)	 从头到尾的纠结让人忍不住想要快进            
(3星)	 看完还是玛丽苏……刘MM有爱，若曦那个性格真是墨迹到家了。半边二月河半琼瑶……            
(4星)	 有很出戏的地方，但还是追着看完了。女主有点太纠结了……尤其是四爷登基之后……就成心不让自己和大家好过啊……真能折腾，简直为虐而虐啊。不过主角配角都满出彩。尤其喜欢4~            
(5星)	 除了我都觉得虐 其他都挺好的            
(5星)	 看的时候没啥感觉 看完以后 回味起来 发现有点不舍啊  我还是喜欢看群戏啊 吼吼  大家有爱才是真的有爱~~^0^            
(3星)	 最喜欢十四            
(5星)	 我再也不看虐恋了我，虽然各方面都远胜什么宫啊美人心计之流，而且这是个太有爱的剧组            
(4星)	 人生一梦，白云苍狗。错错对对，恩恩怨怨，终不过日月无声、水过无痕。所难弃者，一点痴念而已！            
(5星)	 爱死八阿哥啦！！！！！！！！！            
(5星)	 四爷党，十三爷            
(3星)	 最后一部穿越剧。            
(4星)	 在清穿剧里算是很有文化很有内涵的了……            
(3星)	 很抱歉，没有看完。            
(4星)	 难得            
(3星)	 演员不给力啊            
(5星)	 四爷。            
(3星)	 i found how myself hate tragedy now~~WTH, i&#39;m old            
(3星)	 现在的口味真是越来越奇怪了…            
(4星)	 连着看完了...惆怅一下...            
(4星)	 不能免俗地跟着追了，看不了土豆幸好管子上有全集蓝光❤眼窝浅所以时常跟着掉眼泪。。。            
(2星)	 看到各种好评于是忍着一二集剧情的脱线等待进入高潮。。终于忍不住看了全集片花还是没看出哪里好来。。真的很玛丽苏有木有。。            
(4星)	 兴致盎然的两天内补看了20+ 集， 然后看到26集就死活没兴趣往下追了            
(3星)	 没看完。不过作为穿越剧，我觉得已是很好了。比《宫》强多了。。。            
(3星)	 十三十四看着最养眼，最喜欢四爷不动声色的关怀。喜欢却不一定合适吧。            
(4星)	 全仗着剧本演员和服装，化妆灯光和特技太烂了。。。。            
(5星)	 一部很好的电视剧、、一生、、为情为爱、、直来直去、、在美不过如此、、、无关风月、、只为真情            
(NA)	 可笑的历史重演、老掉牙的时空穿越。中国沉重沧桑的历史，如此儿戏般的剧情怎可能诠释！也罢，只当是轻松一刻的小说笑谈随便看看就好！   虽然荒谬，却也被其间真情所感，受不了他哀伤心痛的眼神，却又受不了他独自心碎的神情，是是非非恩恩怨怨孰是孰非！            
(4星)	 国庆长假都贡献给这部剧了 确实是剧情赢了 惨不忍睹的是特效 还有最后一集十四爷请求次混的时候干嘛非要一脸小人得志的表情 啧啧啧~             
(5星)	 看到心痛，泪流满面，却忍不住一遍一遍回味            
(3星)	  步步惊心第9集             
(5星)	 四星半,最后若与14对视那眼居然木有.哎,不过最后的结尾还是看着挺温馨而狗血的.            
(5星)	 挺有感觉的，大伙都追着看，迷的东倒西歪！            
(5星)	 整个人都步步惊心了有木有            
(2星)	 原著很平淡，无波无澜但是却无聊。拍出来之后，各种雷人，天雷滚滚。果断在第6集弃掉。就刘心悠选的不错，看过她演的电影都知道，她基本上很少有表情，正符合若兰这个失心人的形象。忘了说了，无论是原著中还是电视剧中，我都很讨厌若曦            
(5星)	 虐心，最后三集哭得一塌糊涂，什么都不想说了，四爷和若曦之间就是情深缘浅。            
(5星)	 坑爹啊应该叫步步虐心！            
(NA)	 02            
(5星)	 芒果台播的片子~！难得有不太脑残的！            
(5星)	 一入江湖岁月催            
(3星)	 看到第七集，我愣是没有把女主角的脸记下来，我凭空想起这部戏的时候总是在想剧中若曦的脸长什么样子。。。。。。            
(5星)	 不同人可以看出不同的点阿，至于我，大概就是“尽力到无能为力”就好罢了            
(1星)	 没营养            
(4星)	 看这个之前从不看穿越，看了之后不用再看穿越。            
(5星)	 难得的大陆产古装豆友给8.5分耶  实至名归~            
(5星)	 从三十三集开始哭得一塌糊涂            
(5星)	 没有看过原著，这也是第一次关注穿越题材，剧集本身拍的还有很多明显的不足之处，不过喜欢有八爷的情节，拍出了让偶共鸣的感觉。            
(5星)	 很喜欢看，尽管知道了是悲剧，但觉得比宫靠谱            
(4星)	 觉得电视比小说好看哎~（好奇怪）            
(5星)	 请诸位不要鄙视我看电视剧的速度......   然后  恩  好看  穿越剧里不可多得的好戏              
(5星)	 忠于原著，很好看，太虐了。。。泪奔。。。            
(NA)	 刘诗诗还是很美的~~我是四爷党            
(4星)	 曾相见便相知，相见何如不见时，安得与君相决绝，免教离别作相思            
(3星)	 看了10多集实在看不下去了...就当我看完了吧这超级玛丽...苏！！            
(5星)	 很久没有不跳的看电视了，感觉每个场景都很美，步步精心            
(5星)	 唉唉唉，这是个让我心碎了得故事，电视剧看的不多，小说看完了，四爷，若曦，都很好。刘诗诗不是什么大美人，不过和若曦却再配不过了，还有四爷的隐忍，四爷的狠辣，吴奇隆都做得很好。唉唉唉...            
(4星)	 目前几个翻拍晋江里最好的了            
(1星)	 经典之至            
(5星)	None
(NA)	 居然还不错的说            
(4星)	 终于尼玛看完了，OTL。。。            
(5星)	 哎。。最后集集都哭            
(4星)	 顺从自己的心            
(5星)	 真的很棒            
(2星)	 =_,= 我可不想變成眾矢之的 不過對我實在沒吸引力 anyway...我討厭最後一集現代裝還和我撞衫 太不爽了            
(5星)	 处处用心的拍的电视剧自然就是好剧，其实演员的演技还是有些破绽，但不妨碍剧集的精彩程度。            
(5星)	 好看！！好多年没那么认真地追过中文剧了            
(NA)	 拍得很细腻，很久没有看到这么好看的电视剧了。            
(4星)	 四爷好帅            
(4星)	 我也跟风了。总得来说还不错，在这个雷剧肆虐的年代。故事没有乱七八糟的巧合肥皂剧情，结局也hold住了。中间有部分情节略嫌煽情，扣一星。            
(NA)	 一部我看了放弃看了又放弃的清穿剧，很纠结却又忍不住去看，这次终于完结了            
(4星)	 从第二集开始看（第一集实在太雷，都无视吧忽略吧），越看越好看，台词很美很朦胧，演员们也都很养眼，突然有了想去看看原著小说的冲动            
(3星)	 还真的是遵从原著啊？！连台词都是一毛一样的！！！            
(5星)	 非常好看            
(4星)	 把《步步惊心》下来看完了，这部演技、台词、服装、主题曲以及编剧都上佳的电视剧，着实不错。就是若曦那个纠结劲儿啊，实在不好琢磨明白，其理由也实在有点牵强。对吴奇隆倒是刮目相看啊，绝对是一大亮点，哭戏那叫一个赞。            
(5星)	 刘诗诗演的挺好，总比那个什么宫什么幂的强            
(5星)	 四爷收到信的那一幕哭死了！！拍出了原著的那种意境，除了绿芜其他演员都选的挺合适的。若兰太有感觉了。。            
(5星)	 难得没有让我失望。            
(4星)	 画面很精美，改编方面也基本遵照原著。演员的演技都还不错，支持~            
(3星)	 1、4为亲王，14为贝勒；2、14曾为8摇旗；3、晚年14在西北3，4年，一直未归，恐无意；4、4代为祭天；5、年为4门人，守陕西，扼14咽喉            
(4星)	 有个疑问？这戏跟“宫”是一个本子？？            
(4星)	 步步虐心看完了，古装拍的很美啊，喜欢十三，吴奇隆演的也不错，但对于若兰若曦使劲纠结的感情戏我想我还是没办法理解。            
(4星)	 其实吧，到了后面就不好看了啊，整天苦大仇深的伤不起啊            
(4星)	 玛丽苏的女主和一帮惹人爱的阿哥，男人真的很养眼            
(4星)	 何当共赏雪中梅，痴怨皆成真？不如不知，不如不见。            
(4星)	 借机哭了一场 好久没看内地电视剧了 好久没看到不那么脑残的内地电视剧了 喜欢十四骂若曦的憨 吴奇隆其实演得还可以 只是永远右手握拳横在腹前 左手背后 走路一动不动 刘诗诗最后狂爆豆啊 刘心悠 还是那么美啊 又是要好几天走不出了 其实挺好 避世避世            
(NA)	 吴四爷居然不错            
(NA)	 可不可以记得，可不可以圆满，可不可以不要哀伤            
(5星)	 没有哪个演员是完美的，只是傻傻地相信那种感情或许真的存在~~~            
(4星)	 看得居然有感动了            
(3星)	 唉..书会不会好看些?            
(3星)	 高端啊！！用前两集的轻喜剧氛围骗的我关注，直等到27集都再也找不见轻松的感觉，轻喜剧变哑巴悲剧，各种木有表情忧思愁苦，说历史剧吧言情份量也太多了，说言情剧吧女主又是个谁都不爱趋利避害的自私鬼，说穿越剧吧，到最后就是一场梦，你说这是什么？            
(3星)	 看到十四哭心都揪了~            
(4星)	 几个月，几天，几时，几分；途留一些感动的泪水与心殇，一些感慨与思量，以此敬上，欣赏了！            
(4星)	 八爷十四原著有爱的剧组各一颗星            
(5星)	 很少看国内剧，但是这部真的值得推荐！不知道怎么那么多看了片花就来评价说不好的人，有些东西，就像衣服，穿上试了，才知道好看不好看，而这部剧看过之后才知道它的魅力。            
(NA)	 从原作到真人版，我最待见这故事的一点就是，它很好地证明了是环境改变人而不是人左右环境，软稀饭科幻+玛丽苏后宫题材（……什么鬼）做到这个份上真的不容易。不过坦白说我觉得这部整体妹子的颜比男人好啊，而且我对乙女向GAME真的没有腐的乐趣啊……            
(4星)	 符合小说的风格，女主弱了点..            
(5星)	 没有看过原著的说    但是演员的表现真的可圈可点啊     真的很不错            
(5星)	 无尽唏嘘皆因情~            
(5星)	 值得推荐啦~不妨一看            
(5星)	 我爱十四！！！！！！！！！！！！！！！！！            
(4星)	 最后你就虐吧            
(5星)	 算是一部国产电视剧的精品，喜欢刘诗诗，虽不惊艳，却越看越美丽，大气而内敛，收放自如。            
(4星)	 很棒，整个构架，但是很多细节经不起推敲。。。不过不影响对这部剧的喜欢~人物的个性刻画还是很细致的            
(3星)	 虽然...但是....还是....哭了            
(5星)	 我只能说一句 那些说步步惊心 演员不好看 演员老的人 你们的都去死一万次好嘛 唐人已经很努力了 不解释我就是喜欢步步惊心 小说爱 电视剧也爱            
(3星)	 太多的情感戏。。穿越都是那么回事。。没多大历史信息。。还是《康熙王朝》好看啊            
(4星)	 林更新这个小伙子不错，真不错            
(4星)	 比宫好太多了啊~~            
(5星)	 感动，华丽，细腻，传奇，特别            
(2星)	 抠像太粗制滥造啦，对不起观众审美！            
(3星)	 抛开费解的情节不说 女猪脚演得挺好 尽管和权相宇长一模一样            
(2星)	 一般吧，每集都快进看过了，一直不理解唐人的风格，仙剑系列也是，一个大气的故事非要改编的墨墨迹迹，电视剧不是只靠尊重原著和服装精美就能取胜的，怀念以前鱼美人绝代双娇的时代，据说最近又把魔爪伸向了我最爱的天之痕，天哪！            
(5星)	 呵呵呵，我觉得还是不错的。            
(4星)	 演员努力，剧本不错            
(5星)	 19个小时内，一口气看完了这部电视剧加一本无聊的短篇英文小说加睡了4个多小时。还是很不错的。老袁可爱啊~不愧我打小就喜欢皇十三子胤祥~~~            
(5星)	 真的看到刘诗诗的进步了，已经最大可能的还原原著了            
(3星)	 四阿哥很man呀 论全剧其实是不咋地            
(2星)	 这货是个历史学家吧。。            
(3星)	 胜者为王，败则为寇。。。。            
(5星)	 真是步步惊心啊，要善良、要妥协、要隐忍、要决绝。            
(5星)	 小心被若曦和诗诗夺去了三魂七魄。            
(4星)	None
(5星)	 昨天看完了，心脏脆弱的人实在看不了结局~~我也是入戏过头了，唉~~很好看的一步清装历史剧，爱一个人不容易，守一个人也不容易！！若曦和老四的爱让我看的太心痛！            
(4星)	 喜欢原著            
(4星)	 是嚒我看了40集捏？风行要不要这么长！！！            
(5星)	 我真是失策，没了解结局是悲剧就直接看了。最后一集实在泪奔，看完以后赶紧去看那期快乐大本营，不然我怕我会很久才走得出来。            
(5星)	 很不错。            
(5星)	 掏心掏肺地看了一出戏            
(3星)	 中前段还不错，但越到后面越狗血，桐华在关键情节的设计上有严重的逻辑问题，非常狗血。            
(5星)	 最后几集看的是个稀里哗啦。。男猪。唉。长太息以掩涕兮            
(5星)	 结果太悲不忍心看下去，我能不能默认我自己已经看完了。。。            
(NA)	 我这种对历史不感兴趣的，只能看这种电视剧长点历史知识了……万一那天醒来发现自己穿越回去了也不能束手无策呀！            
(5星)	 庸俗的剧情配合了庸俗的我            
(4星)	 原本轻视与不屑这样的剧。追着看也只为打发无聊的时光。曾觉剧情拖沓进展缓慢。看到最后惊讶于竟是遥望了他们漫长的一生。细水长流，泪水涟涟。            
(5星)	 原著写的已经刻骨铭心，电视剧更是不错，尤其演员的演技 ，堪称一流的            
(5星)	 为了小说也得加颗星。 确实与原著最接近，演员也都很接近小说里的人物设定。我最爱的13没有让我失望，小14太萌了，9爷是个意外的惊喜~~            
(5星)	 本以为看了两集就不想看了，没想到，竟中毒了            
(4星)	 多少年没有为古装剧笑笑哭哭了。            
(3星)	 我也只看了一半            
(4星)	 一个女人搅了一段情史，爱的不咸不淡，最后自作自受，比起《宫锁心玉》靠谱点，但还是喜欢宫的风格            
(NA)	 把步步惊心看完了 傻子一样又哭又笑 真没啥感动不感动 纯粹是演员哭感染得我都想哭 再就是关于这部电视的笑话看多了 自个儿默默的就能找到笑点            
(NA)	 情节真实，紧凑。让人看后欲罢不能。演员的演技最值得肯定            
(3星)	 老男人的一台戏 难怪刘诗诗会步步惊心-_,-            
(3星)	 古装剧、穿越小说慎看，就作练字时候的背景音吧。            
(5星)	 很好很喜欢            
(4星)	 说实话拍得比原著有意思点了~但是感觉配乐没什么经典~            
(5星)	 真心觉得比《宫》好太多，演员的演技、剧情、台词，绝对是《步步惊心》更好！            
(4星)	 情深缘浅，再看觉得女主的确有些作，PS：刘诗诗虽然有进步，但还是有点木的            
(5星)	 超爱13，14，O(∩_∩)O~            
(4星)	 内心独白偏重，少了些想象力            
(5星)	 本来想给4颗的，没有书好看，不过看在有个很惊艳的十四            
(4星)	 个人认为比还珠格格好看。            
(5星)	 个人比较喜欢十三和十四  哈哈哈哈哈            
(4星)	 从小说的时候就开始喜欢，感谢电视剧尊重了原著            
(5星)	 哭得我的心肝脾肺都痛~~~~            
(4星)	 虐死我了            
(NA)	 剧与书好看            
(5星)	None
(5星)	 第一最好不相见，如此便可不相恋。第二最好不相知，如此便可不相思。但曾相见便相知，相见何如不见时。安得与君相诀绝，免教生死作相思。            
(3星)	 大爱“若兰”。这种气质，估计只有台湾能找到。道具、服装样样都好，就特效太差，分层明显。还有就是剧情安排了，那么跳跃，很突兀。            
(3星)	 我喜欢的古装片            
(NA)	 不发于外，而作于心            
(1星)	 我是神剧黑            
(5星)	 八阿哥好可怜。。。            
(5星)	 好残酷的宫斗            
(2星)	 太难看了，幼稚无聊。看到一半实在没耐心看下去。就那什么若曦，那么郁闷无聊慢条斯理闷葫芦似的人儿，还超级有心计加势利眼儿，皇子们没见过女人？我看着她都犯困。偶像剧的女主不应该是精灵古怪语出惊人迷迷糊糊善良到傻的那种么？我年纪大了看来，哈哈。            
(4星)	 还是为剧本出色给四星，四爷最后的场场哭戏尼玛太触动了！！可是若曦的现代妆真的好丑好丑……=            
(NA)	 看完电视剧比看完小说还惆怅……            
(NA)	None
(2星)	 勾搭了八爷却因为人家是权斗的输家甩了人家；因为知道太子会被废转而向四爷倒贴；跟四爷上了床最后又嫁给了十四爷=  =尼玛若曦啊，你到底爱谁，摇晃！对苏文衍生的电视剧我也只能三星到头了=  =            
(3星)	 带着中学时候的记忆和期待看了这部古装电视剧，不知道为什么，最后女主死的时候，我长长的松了口气            
(5星)	 因为刘诗诗去看了步步惊心，然后因为吴奇隆去查了雍正。第一次经常谷歌一部电视剧。            
(4星)	 男女主的搭配好顺眼。对不起我居然没出息地看了这种片子。。。但是相比于《宫》是真心好看啊亲！好喜欢刘诗诗啊！网上为嘛有那么多人骂她丑啊！人家在普通人里绝逼美的啊！PS:结局没有很感人啊。。。倒数几集很催泪倒是真的。            
(4星)	 谁能步步为营，谁又是步步惊心，其实都是早注定的！            
(3星)	 后面却是很虐人  其实  诗诗演技还不错的虽然不够出众  但是这样才真实啊            
(NA)	 全世界的女人都死光光了，所以所有的男人都围着若曦转，是不是有编剧自己的自恋情结？除了衣服，其他的倒真没什么看头。            
(3星)	 虽然是肥皂剧，但还真能killing time            
(4星)	 就算若熙这样人淡如菊的女子可以杀人于无形...四爷你要不要这样专一到自虐啊...            
(4星)	 还真是第一次看内地的连续剧啊！剧情一般，演员比较给力。尤其是4，8爷~演技可圈可点。            
(5星)	 繁华落尽，归于落寞，只是太苍凉了些。            
(3星)	 大体无感，就是心疼我们家小十四，卖萌无敌啊~~~我花痴了。。。            
(4星)	 作为剧前面还是稍显平淡了一点 不过从若兰死去开始后面几集真是悲伤气场全开啊            
(3星)	 四爷党            
(5星)	 穿越的故事，改了结局，仍不免是悲剧            
(4星)	 服装很好；构图很好；气氛很好。            
(5星)	 数字军团大爱呀！吴奇隆演技好赞！看到后半程真有郁结于心的感觉。不满的地方在于电视剧结局穿越回现代画蛇添足了，正如吴奇隆所说，悲剧有悲剧的经典。            
(5星)	 步步惊心，集集纠结，情深缘轻，怅然若失            
(3星)	 本剧局限于小说。            
(4星)	 强迫症的菇凉两天就看完了。。看的我心情那叫一个沉重啊 但是好看！！真的好现实 要是让我亲眼看见自己的好姐妹被自己心爱的男人蒸刑处死了 我也受不了哇！！肯定也抑郁挂掉了。。p.s.十四真的好帅哈哈~~明月格格你也是穿越的吧~~            
(4星)	 网络小说中目前改编的最成功的了。拍的很用心，从服装、牌匾到演技，不错。            
(3星)	 正在观看中            
(3星)	 剧中的猪脚们怎么只见沧桑不见老？ 总体来说比起宫来，这部剧不是那么脑残。感觉所谓的清穿就是一秒钟变格格。 不过，这部剧还hold住。想一想刚刚上市的新还珠就不知不觉的发现琼瑶阿姨的时代已经过了。            
(4星)	 四十三真爱粉举手!!!!!!!!!            
(3星)	 不过如是            
(4星)	 很妙的历史，很难过的结局            
(5星)	 想到当年看原书的潸然泪下，现在的结局已经算不虐了            
(1星)	 本来如果说作为一部纯言情，我不会给这么低的分，可要号称正剧，那就是你们的不对了。            
(NA)	 我的智商在学习之外基本上降到负值，美剧神马的已经看不懂了，只能看吐槽剧            
(4星)	 噗，youtube比国内更新的还快。前几天就看完了            
(3星)	 她好性福。。。            
(5星)	 四爷&gt;&lt;            
(5星)	 凄美的爱情故事～            
(3星)	 主角都不怎么行，反倒一干小角色很成功            
(5星)	 虐            
(4星)	 不如原著好，但也算对得起原著了。。            
(NA)	 感慨这样的故事 心疼这样的感情，造物弄人 终究逃不过宿命，俩个相爱却不能在一起的人，人生若只如初见，一切都匆匆过去，最后只能相忘于江湖。最后那一句“我们认识吗”只叫人感叹 情深 缘浅            
(NA)	None
(5星)	 眼睛肿了            
(5星)	 穿的比较靠谱 玛丽苏的不明显。 老娘喜欢上八爷和十四爷的CP了 - -            
(5星)	 太好看了            
(4星)	 我觉得其实挺好的一片子。难过的时候可以看下，哭下，排排毒。            
(4星)	 袁弘袁弘袁弘袁弘袁弘袁弘袁弘袁弘袁弘袁弘袁弘袁弘袁弘袁弘袁弘袁弘袁弘袁弘袁弘袁弘袁弘袁弘袁弘袁弘袁弘             
(NA)	 一边打游戏一边看下来，最后两集居然还是不能免俗的哭了起来。喜欢刘心悠啊！！你们都是喜欢吴奇隆的哪里啊！！我万分想不通啊！！            
(4星)	None
(5星)	 这绝对是一部好剧，每一个镜头、每一句台词、每一个动作、每一个眼神都值得细细推敲，就看你多会看了。            
(5星)	 很着迷啊~O(∩_∩)O哈哈~因为这个喜欢上了二货@林更新             
(3星)	 女主实在太极品...吐槽无力             
(4星)	 若兰的死戳中了哭点啊            
(5星)	 四爷啊四爷啊四爷～～～            
(3星)	 终于看完了。。            
(5星)	 现在高产低质电视剧环境下难得的用心之作            
(3星)	 三星半吧，雍正登基扫除异己再推到姑娘那几招真的帅死了            
(1星)	 丑八怪……弄个米女来演好不好            
(4星)	 年末了~想起来步步还是很好看的哇~            
(5星)	 没有乱改小说剧情这点就很好，演员也不错，看得出拍得很用心~~好看~            
(NA)	 居然看了，佩服自己            
(5星)	 做的很精细的一部电视剧，非常用心            
(4星)	 为了男猪们和八嫂            
(4星)	 四星送给精美的服饰 至于剧情 平淡了些。            
(5星)	 刚开始觉得刘诗诗不漂亮，吴奇隆怪怪的，但是越往后越发现，刘诗诗是耐看型的，虽不如杨幂那么张扬，可独有的内敛气质却是无人能及的。唐人制作果然没话说，虽然仍有缺憾，但是，这个程度已经是目前看到改编剧最精良的一部了。每天分享《步步惊心》有关的东西，觉得这也是种幸福，也是种满足。            
(4星)	 到最后虽然很抑郁，但还是泪奔了啊啊啊啊~我喜欢四爷这种霸道的，可惜他是属于十三爷的了o(&gt;///&lt;)o            
(5星)	 不辜负原著的拍摄，最好的清穿。            
(2星)	 尼玛的，你想要什么阿？玩来玩去最后把自己玩死了吧。            
(5星)	 已经不记得上一次追看国产电视剧是什么时候了  所以要力荐的感情分！ T T看完全部好空虚啊空虚寂寞冷啊混蛋.........            
(3星)	 紀念下、爲了TA2(偽)去看的清穿國產片。            
(5星)	 看小说的时候印象最深的就是那天，若曦在四爷手上写了皇位二字问他想要吗，四爷说想要，后来他说，你下的注太大了，我本有心不赌可是又怕就此错过。其实若曦如此重到让四爷害怕的赌注究竟是什么呢？不就是若曦自己吗？不就只是若曦的心吗？这份赌注之所以重，是因为在你心中太重，你爱的太深而已，四爷            
(3星)	 还是选择了评三星，我最爱的十三后面戏份太少了！比起漫画以及影剧，我还是个十足文字控！大家都说虐，我一点没感觉到呢            
(4星)	 其实还不错~可惜 爱情戏的部分比较让人无语            
(2星)	 不看简直就没法上天涯八卦了。            
(5星)	 其实想给4.5星的~还是有进步空间的。爱情不够深刻~~            
(4星)	 比《宫》好看 不错的清穿片儿            
(5星)	 最早是八爷党,之后是十四爷....最后....我从了四爷            
(5星)	 终于在众多雷剧中找到一部正常的了。只是每个人都活的太辛苦了~~~            
(3星)	 整体还是可以的。女主的演员真的太路人了，毫无气场，后半段女主太作，颇乏味。小十四尾毛莫名其妙心甘情愿就做了收尸的备胎呢？？？            
(5星)	 5颗星星全给四爷！            
(5星)	 若曦的美很耐看~ 快乐和忧伤都演绎的恰到好处~   若曦离开八爷选择四爷，让我很纠结，但是再看小说，就完全懂了~  喜欢郑嘉颖的八贤王，八福晋是一个让人开始讨厌后来心生敬佩的角色            
(3星)	 呀~吳奇隆~呀~江玉郎~呀~楊康~呀~鞏sir            
(5星)	 对所有悲剧都没有免疫力            
(4星)	 妆容太失败了，油光满面，痘印浮现。。还有男主角么。。除了十三十四，其他不知名的都惨不忍睹。还好是看过书的，有着兴致慢慢看下去。            
(4星)	 当初看小说的时候 被虐的死去活来。。整整一个月都在为若曦和四爷遗憾。。我是先喜欢八阿哥再喜欢四阿哥的。。= =  刘诗诗真心有气质 越看越好看~~这部开始喜欢林更新！！！            
(4星)	 剧组很有爱。整体还是有点平淡了，但还是赚到了我的眼泪。            
(4星)	 偶尔瞄的几眼发现剧中台词和书完全一样，几乎没改编。唯一不同的可能就是结局又给穿回去了！唐人制作还是可以的，至少画面唯美。不过看到几个特效场面太假了，像游戏画面。选角嘛，没啥好说的，看久了就容易麻木【2012新年各台在放于是仔细看看发现还不错于是上来打分            
(5星)	 我不想多说 只想静静地欣赏            
(NA)	 女猪脚太丑，男猪脚太老            
(4星)	 虽然离我期待的还是少了一点点，但是好歹算是一部雷点颇少的片子，而且成功的把我带郁闷了。最后坦诚我是四爷党，腹黑什么的我最喜欢了，况且我真心觉得这部剧里面的雍正实在不算腹黑。而且凭什么电视剧要改成是雍正篡位啊?            
(5星)	 虽然对男女主角颇有不喜欢之处，但无可厚非，看电影和看小说一样，让人沉迷。很爱，大爱。            
(5星)	 刘诗诗我觉得挺不错的，湖南卫视如果先播出步步惊心，我相信一定会比宫火            
(5星)	 看得姐眼泪狂流太尼玛坑爹了            
(5星)	 八爷说的那句：此生已尽。已刻进了我的骨髓之中。再也不要看这么虐的剧了，老子流的泪比失恋两次加起来还多。            
(4星)	 看历史            
(4星)	 四爷的城府心机 冷漠无情呢，只看到了一个不苟言笑的人            
(4星)	 一个作女与N个阿哥间的互虐史~            
(4星)	 虎头蛇尾！            
(5星)	 超出期待！！            
(3星)	 只能说。不喜欢马尔泰若曦。            
(4星)	 很是惊喜的电视剧 制作用心 主演也尽心 我个人是喜欢刘诗诗这种木兰香的女子 不愧是强大的小说做后盾 剧情步步惊心 真心冲动差点给五星 但是经典这种东西是需要时间来衡量的 倘若能如金粉世家五年十年之后再看都依旧觉得是上佳之作 那么才能值五星 ps 结局的穿越不喜欢 既然是虐心的悲剧            
(5星)	 终于看完了啊看完了 虐心不是一点点的 后面几集都是眼泪啊...哎            
(5星)	 很赞！基本符合原著。            
(3星)	 纯属鼓励多给1☆            
(5星)	 虽然更喜欢小说版，还是支持一下！            
(4星)	 很久没看宫廷戏了，还是个穿越的宫廷戏。真是前世要多少相聚的时光，才会换来今世的一次擦身而过。。。            
(3星)	 一边骂“怎么这么难看” 一边还是会继续看下去            
(4星)	 还是小说好看...            
(5星)	 很喜欢看清穿剧，看了步步很喜欢四爷，八爷也不错，几个皇子们每个人演的都很好很有个性，个人感觉若曦太有心计了，不过也为她和四爷的爱情感动。            
(4星)	 我无比讨厌误会和不会补充诉说一遍的爱。引以为戒。不会让误会发生在自己身上。不爱就分开或挽留，爱就每天说一遍我爱你。以为很难，实在简单。            
(3星)	 快进伺候= = 基本符合原著，除了几个特效场景没什么雷点            
(4星)	 感情戏和争权戏都还蛮好   哈哈   不过看的人确实纠结虐心@_@~~            
(5星)	 早就知道结局了,是一个很悲很悲的结局,好心痛ing~~~谢谢步步惊心为大家献上了这样的精品~~~~            
(5星)	 回头写个影片            
(5星)	 擦！！！！！！！！！！！！！要是早年嫁给十四那还来这么多P事！！！            
(3星)	 我说说为什么收视低第一刘诗诗没有大妈缘第二刘诗诗是主线但是她带着整个剧的路线往木呆路线走第三这剧太费脑子了下班了谁还想再进行脑力思考这也就是芒果雷剧收视NB的原因不费脑子坐那里看笑话。总之电视剧收视群都在大妈那。芒果赔本了哈哈哈            
(5星)	 拍摄的画面很唯美，每个角色的性格都很鲜明，只是不喜欢女主，不是刘诗诗，是马尔泰若曦，觉得她活的很纠结。            
(4星)	 女主太丑 龚SIR转康熙 辣畺转八阿哥 尼玛啊尼玛啊！！我要萧十一郎啊！！！            
(NA)	 一般            
(4星)	 艹，看完之后特想骂马尔泰若曦，自以为是，自私任性，矫情造作的女子，不配得到爱，死了活该。。。。            
(4星)	 我的小新            
(5星)	 一个男人带着他的一群儿子围着一个女人转。这女人一生活的太划来了。几位阿哥诠释的也不错            
(5星)	 一梦十几年啊，终于看完了            
(3星)	 吴奇隆演的很好。            
(NA)	 不忍再看            
(5星)	 很久没有为一部剧流过泪了，《步步》真的很凄美。尤其当结局女主角摘下眼镜，宁愿就此与隔世的爱人就此不见时，整个剧的主题诗又在脑子里出现，“第一最好不想见，如此才可不相恋。”上一世是有爱得多无奈，爱得有多痛苦才会如此。。。这一世宁可选择决绝的错过，也不愿再爱，再痛。。。“安得与君相诀            
(4星)	 和原著有所差异，不过……十四爷很帅啊~~~~~~            
(5星)	 真是大爱啊！            
(5星)	 几年前看的小说，觉得很惊喜各位演员都演出了原著人物的精神。从没为电视剧看到哭过。真是制作精美，撼动人心的佳作！            
(5星)	 剧中的每个人都在人生的道路上进行着不断的选择，收获着不同的结局，这就是所谓的宿命，无所谓好坏，能够坦然接受、无憾即可。唐人的制作依然精美绝伦，期待后作。            
(5星)	 最爱的元素——清宫 穿越 勾心斗角 纠结中又有温情            
(4星)	 26集弃，看不了后面的伤感啊            
(4星)	 第一次被电视剧虐成这样            
(5星)	 终于看完了···            
(5星)	 很不错            
(5星)	 飙泪啊~~~~很细腻的场景，很揪心的故事%&gt;_&lt;%            
(NA)	 同情八爷悲情的一生            
(4星)	 虽然没看全，但还是哭了            
(NA)	 这不评分了，我也觉得惭愧，来了澳洲都开始看湖南卫视电视剧了~~~。。。最后两集看得我眼泪哗哗，想着这段话：我一生渴望被人收藏，妥善安放，细心保存，免我惊，免我苦，免我四下流离，免我无枝可依。            
(5星)	 一些东西符合尊重历史            
(5星)	 开头一般般 越往后越精彩            
(3星)	 几个阿哥不错，都挺可爱的，女主长得像叶童            
(4星)	 最爱十三爷！            
(NA)	 佛曰，人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。            
(1星)	 无语            
(4星)	 其实我大概看了十分之一都不到，不过作为一部网络小说改编的电视剧，质量确实算上乘。最后几集比较好看，是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。            
(4星)	 几年来唯一看的国产剧了，还是没有小说细腻，女主美不美另说，但起码不是刘海销腮美瞳女，没有引起我脸盲症恐慌。。表示欣慰            
(3星)	 拍的不错故事情节好            
(4星)	 还是挺好看的            
(4星)	 我看的第一部穿越，我觉得超级好看            
(5星)	 比宫好看多了，非常值得一看！            
(5星)	 行到水穷处，坐看云起时             
(5星)	 总有个人一直在后面默默爱着，等你回头才会看到。大爱十四            
(5星)	 看这个是先看的小说，然后被虐得差点没被憋死。后来朋友推荐我看电视剧，小说如果是个框架的话，那么电视剧就是给这部小说构建了整座房屋。虽然一些人物的内心世界还是没有很好的表现出来，但是相比较现在市场的一些粗糙的电视剧已经很不错了，从服装、摄像、镜头方面都非常厉害！            
(2星)	 看到后来简直是一种折磨!若曦是不烦死人不罢休啊!!!我的十三好帅~~~            
(4星)	 看前没想到这剧会这么红，也的确蛮引人入胜。我是十四党，不仅是林更新的颜，更是这个角色很讨喜，他不是处心积虑的好胜，也并非自始至终的无私。十三真是好到不真实了，四太凶狠八太杯具九太腹黑十太幼稚，刘诗诗虽搞得清宫里好像没美女了，但总比杨幂那梯形脸好。不改原著结局，彻底杯具或许也挺好。            
(4星)	 第一最好不相见, 如此便可不相恋            
(4星)	 拍得比其他的格格好多了。想起曾经的清穿小说。            
(4星)	 女主太纠结了            
(3星)	 上海唐人果然比马桶台好太多了，喜欢十四~            
(5星)	 相当好，精致。。。            
(4星)	 和书相比，电视只能给四星，文字里透露出太多东西，电视上无法呈现。            
(5星)	 因吴奇隆而看步步惊心，又步步惊心更迷吴奇隆若曦和四爷，看过想忘都难            
(5星)	 很唯美的一部古装电视剧，虽然结局有点悲伤，但是还是非常值得一看的！            
(5星)	 我太喜欢8爷了，儒雅英俊，温柔多情，善解人意，尤其那种含蓄的温柔，眼睛带笑的望着你。。。杀伤力超强，看的心直跳啊。。。            
(5星)	 能拍成这样真是喜出望外了            
(5星)	 聪明人都死了，傻子才幸福呢            
(3星)	 不喜欢清宫戏，但是个人感觉比宫和新还珠好些。            
(5星)	 第一次评电视剧，只因被四爷的霸气震慑住了，泪功也了得啊~~~要是我也能穿越回去受此恩宠 就算回不来了 我也甘愿。。。整部除了灯光师离奇不称职外，都好到位！！！还有八爷，噢~~电视剧就该都拿赏心悦目的人来演才赞，观众才看得舒心！            
(5星)	 剧情很好，虐心十足            
(3星)	 冲小说里的四爷去的 结果发现女主太极品被雷到了 若兰+1~ 十三+2~            
(5星)	 越看诗诗越美。最后小说中描写的“淡”字，真是表现的淋漓尽致了。主调悲伤的剧，注定末尾是会让你大把掉泪的。            
(5星)	 1颗星为八爷            
(4星)	 比起其他的清穿剧真是好得不止一点半点。当然对我而言言情剧还是太拖沓，看着着急。LSS有点宠辱不惊的寡淡味道，虽然角色玛丽苏了点但演员本身不错。几个阿哥各有各的好，总有一款适合你……太喜欢13和14了，超可爱的。            
(5星)	 真心拍的好，演得也好！            
(2星)	 不好看~唯一看的上眼的就是主题歌            
(4星)	 其实不是很吸引人的，不会让我产生不看不行的状态，但是通过这部剧和宫的播放，我对雍正可是超级感兴趣的            
(5星)	 很好看的清穿剧~~不过结局有些悲凉。。。但是还是很好看的哦~~            
(5星)	 完全冲着吴奇隆去看的，里面的演员演技都还不错，剧情也没多大改动，嗯嗯，不错            
(NA)	 这年头，能看到一部正常的剧不容易！            
(5星)	 激发第二春之剧。谢谢。。。            
(5星)	 正如其对作者桐华的评价。。平淡入笔逐层深入戳人心痛。。。该剧真是近年来难得的一部情史并重、值得细品的好剧！透过那刻骨铭心的虐恋。。看到的不仅仅是爱情。。。            
(4星)	 意外四阿哥不错！            
(1星)	 选角太失败了，看不下去。            
(5星)	 在这烂片无数的年代，打着偶像的旗号还能拍成正剧挺不容易的            
(4星)	 非常终于原著            
(5星)	 内牛满面            
(4星)	 喜欢十四啊  四爷八爷实在爱不起来。。。刘心悠在里面挺漂亮的  刘诗诗也不错 就是缺了点气场            
(5星)	 我必须承认这个结局……其实停在BE就好了。            
(4星)	 原著的很多地方我不甚赞同，且虽女主吝啬面部表情，但电视改编很是忠于原著，感情很到位，比较喜欢的一部剧。            
(5星)	 2011-9才知道吴奇隆原来是演技派            
(5星)	 看到现在，还是有点转不过来，若溪和八爷的感情就这么变了，不适应。当初多好啊两个人。。。            
(5星)	 四爷。。。~~~~(&gt;_&lt;)~~~~             
(3星)	 这部电视剧告诉我，其实追剧很简单，先download 然后将播放速度调至2倍，搞定！（仅限国语片）            
(1星)	 纵观几部穿越剧 寻秦记 穿越时空的爱恋 宫 哪个主角不是越混越好的 作者是怎么想的安排这个人去穿越 没有发挥现代人的优势不说 还整天说命运掌握在自己手上 自己都不晓得自己的目标是什么 还被古代人耍着转 眼子            
(4星)	 穿越好片啊~~明明我是8爷党啊，怎么看着看着就喜欢起4爷了啊= =            
(4星)	 很久木有看内地剧啦 刘诗诗蛮耐看的 刘心悠很美丽            
(4星)	 十四党            
(5星)	 好看地，很多年都没这样趴在电视前等开播了，哈哈            
(4星)	 我还真有时间真有闲情//矫诏夺位后就没意思了            
(3星)	 看了几集就没忍住看了原著，然后就觉得看剧完全没意义了=-=自己脑补就够了……除了不可避免的玛丽苏以外算是正常发挥水平的清装偶像剧            
(NA)	 八爷真心帅！            
(NA)	 我竟然看完了……坚定四爷党！            
(5星)	 花了四天时间认真地看完了这部电视，也是今年唯一完整看下来的电视剧。情节连贯合理，爱情亲情友情阐述得很透彻深刻，我沉溺其中了。。。            
(NA)	 恩昨天刚刚看完，不得不说，后面几集简直就是催泪弹啊，很强大~！前面很平淡，恩结局很悲剧~            
(5星)	 制作精良,小说强大,对女主从一开始的排斥到接受到欣赏,刘诗诗蹙眉的心痛表情很到位.原著和历史上的四爷和八爷当时也有些年纪了,对略显老态的郑嘉颖表示接受,但实在没办法看吴奇隆的坑洼脸. 剧情真的很纠结啊~因为无法眼看心爱之人送死而决定分开,结果自己比八爷还早逝,何苦当初,女主是被自己作死的            
(1星)	 步步惊心，步步也憋得慌。            
(4星)	 很多情节太酸了，快进着看完了。。。喜欢隐忍的四阿哥。。。            
(2星)	 白痴电视剧。            
(5星)	 要死了。。。。HOLD个P啊！！！            
(4星)	 终于还是追完了这戏。值得肯定的是，戏很终于原著，细节很精致，演员的表演也不让人肉麻。就是觉得四和八离我想象的有点差距，八有点老，四头太小，不够帝王相，表演都还好。也很喜欢诗诗，很天然的美丽。我承认我被13和14秒到，很喜欢袁弘，长相和表演都让我喜欢。            
(3星)	 因为不想影响看friends的速度又想看看这个剧好看在哪于是两天快进看完了。。蛮开心的是稍微补了点历史知识嘛~8爷体贴包容，13爷潇洒痴情，14爷热心仁义，这三个都挺喜欢的。。            
(3星)	 女主不美，男主不高。用某人话说，女人太丑，男人太贱。            
(3星)	 若曦好贱的吗，演的那么苦逼，搞得我看电视剧的心情连不好，后面几集就是不停在快进和骂人            
(5星)	 好吧我看了一遍电视又哭了...电视版的结局也蛮悲催的...            
(4星)	 比宫好看多了            
(5星)	 比宫不知道要好多少倍            
(5星)	 好看！            
(5星)	 只好情深缘浅.....            
(4星)	 结尾就太狗血了 其实穿回清朝挺好的-3-            
(4星)	 惨            
(NA)	 除了刘诗诗的演技和呆 剧情有点狗血，还是不错的            
(4星)	 喜欢片尾定格时的画面和文字            
(3星)	 喜欢四爷 待见十三 八爷最苦            
(5星)	 穿越是一个梦，可以让人逃离现实生活的梦，桐华把这个梦写的让人柔肠百转，哀伤过后，深刻的感情萦绕在心间，久久不能让人释怀。诗诗和数字军团很好的演绎了这个梦，但是 遗憾也是有的，前面的剧情有点太快了，让我这个书迷有时都有点跟不上节奏，更别提那些没拜读过原著的电视观众了，不过瑕不掩瑜！            
(NA)	 小说没看过，不过电视剧挺好看的，演员演的不错，服装道具精致，情节就不去推敲了。但穿越小说恐怕还是不是我的菜。            
(NA)	 电视与小说一字不漏，但据说结局有变，呵呵，期待ing            
(4星)	 多拍些这样能让人多少了解点历史的穿越剧给青少年看吧。            
(NA)	 看了几集电视，看完了书  挺细腻感人的            
(5星)	 一切为了劲爆的五马分尸！！！            
(5星)	 最难得之处在于它能尊重历史，不雷人。            
(1星)	 看过一点书，我承认我不喜欢这种以女人为主的书拍成的电视剧            
(5星)	 五星全部给胤禛。            
(NA)	 好吧，我实在是找不到东西来打发时间了            
(NA)	 看完了 好累啊。。。            
(4星)	 一个河 蟹社会的我怎么拯救一个封建社会的你？            
(NA)	 我以后还是不要看悲剧了……            
(5星)	 我晓得我很瓜 在完全晓得剧情的情况下还看哭了。。额。。            
(5星)	 上善若水，要宽以待人。如若遇见，必要珍惜。            
(4星)	 十四党            
(4星)	 女主角实在太丑了            
(4星)	 没有对历史的恶搞，反而处处体现作者及制片方对历史的尊重态度，本剧立意远高于其先热播的宫，而是探讨了爱情与自由的思考博弈过程。             
(3星)	 。。            
(5星)	 昨天从32跳掉直接看完35了~转圈。后面女主简直就是作死做活傲娇帝哟……我不是去看女主的结尾            
(NA)	 终于追完了，跟穿越没啥关系，就纯粹一古代清宫戏，越到后面越虐心，虐虐更健康。。。            
(4星)	 坦诚。心甘情愿。值与不值与风月无关。            
(3星)	 女主演戏有些呆板。唐人真的没什么能拿的出手的女演员了吧。一群皇子们是亮点。            
(5星)	 吴奇隆演的很好。            
(5星)	 五星全是因为最后结局的改变，百度广告的强势插入，不识庐山真面目，只缘身在此山中！扣题又能让观者感同身受，一直认为小说结尾过于草草~电视剧的改变，忽视皇太后和太皇太后都不区分的bug.....            
(3星)	 感情戏太假了            
(5星)	 一部制作精良的电视剧，被恶意的拉低分数，终于8分以下了，你们开心了么？            
(5星)	 电视剧制作精良的罕见，演员演技无可挑剔的罕见，多年不推的一部好剧            
(5星)	 一部很不错的改编剧，我非常喜欢那部小说            
(4星)	 要想成功，先要低调！            
(3星)	 最念十四在雨中递上两块芙蓉糕            
(3星)	 最念十四在雨中递上两块芙蓉糕            
(4星)	 我喜欢八阿哥，13阿哥，14阿哥！！！！            
(3星)	 为了吴奇隆看的            
(4星)	None
(4星)	 虽然结局太悲剧了...最稀饭十四童鞋~~            
(3星)	 大晚上看完大悲剧。突然有点舍不得自己这小半月追它的心情，唉            
(5星)	 不再看天上太阳透过云彩的光，不再找约定了的天堂。借不到的三寸天堂。见不到的故人目光。            
(5星)	 经典之作，以后肯定会有很多人会看的            
(5星)	 其实九爷也挺标致的            
(4星)	 怎么说，还可以吧，其实整个小说情节不怎么样，全靠剧里这几个帅哥撑腰。我主要是要看吴奇隆，还真的是很帅啊。不怎么喜欢刘诗诗，而且她这个角色在里面太感性了，唉，不喜欢，整个一操心帝。不过画风拍的很唯美，很多场景都很漂亮，嗯，演员们都还可以，算是好看的清穿剧吧。            
(4星)	 比那个傻宫不知道要好多少倍~~虽然女猪脚总是面无表情偶尔精分            
(5星)	 只是若曦演的满完美了，现实落差太大            
(4星)	 凭着对小说的爱，给四星！傲娇九爷最出彩……            
(5星)	 我就是能各种阐释出它的好！            
(5星)	 好多年没看内地电视剧了....惊艳....            
(5星)	 终于全部看完了。感叹剧中演员的演技，一点都不做作，感情戏很真实，作为观众的我完全接受到演员所要表达的感情。            
(4星)	 光速看完结局之后，对电视剧又颇为刻薄的对比了下改编，改得还是不错的，情节和对白上都很ok。只是，国产电视剧结局能不能偶尔也TVB一样大团圆啊，虐心啊            
(4星)	 演员的演技很好，弥补了外形的不足。剧本也很不错。整个氛围感觉亦真亦幻，给寻梦的人一个好梦看。配乐配音都不错，大的意境很自然。很有看头。终于看了结局----作为看客的我们，了解了每一个人的结局。而我们自己的结局如何？永远是个未知数。人生如迷，人生如梦。可叹，可盼，要珍惜！            
(5星)	 前面还是不错的，后面也是不错的。但是中间的转折铺垫太少，以至于差点没看下去。总体还算终于原著的，看完又中了一遍毒。            
(4星)	 穿越只是噱头，现代人想改变历史也不是件容易的事儿            
(4星)	 情深缘浅            
(4星)	 一直不太明白若曦为什么会突然就和老四好了？            
(5星)	 好久没看电视剧了，更不好去看这一类的，一个偶然的机会看了一点，立刻就有惊艳之感，后面就放不了，感情方面表现的很到位，我居然都落了好几次泪，赞一个！！！            
(NA)	 没理由。就是喜欢步步，又得看第三遍啦.....            
(NA)	 女主也太恶心了吧，说喜欢这个有对那个念念不忘，我都不想看了            
(5星)	 其实此戏还是蛮伤的，演的不错~            
(5星)	 真心讲 拍成这样不错了 真心的 喜欢袁弘            
(4星)	 揪心，纠结地看完了，没看过原版小说。人生真的变幻无常!我慢慢体会到了。要好好的活着，认真过每一天。虽然不能天天都快乐幸福地笑着，但希望自己能尽量保持着笑容。这就是我拥有的也能给予周围的人们的东西。            
(3星)	None
(5星)	None
(NA)	 就看到21集吧，其中还跳了很多集。原打算看几部现实点的，或者大家都看的电视剧，来减轻些对电影的依赖，减少些天真烂漫的想法，另外也不想看结局，看了怕印象会不好，现在觉得还不错。为了收视，为了搏广大票友支持，一女二男的故事绝迹吧，要拍都拍金瓶梅或者步步惊心这样很多很多人和一个人的故事吧            
(3星)	 看得我不爽，索性翻了史料看            
(5星)	 忠于原著            
(5星)	 行到水穷处，坐看云起时~~       无奈无奈            
(4星)	 比宫好多了，没那么白痴            
(5星)	 荡气回肠            
(4星)	 。。。从一个从来不看国产的人。。。变成十四党了            
(5星)	 挺不错的电视剧，在仔细研究过康熙，朱元璋后，我开始对雍正感了兴趣，准备下一个好好的研究他            
(4星)	 小说--&gt;电视剧已经不容易了。爸妈都在看。囧            
(4星)	 越到后面越有味……            
(3星)	 比想象中好好多！比宫强更多！我就是一口气看完星球人。            
(4星)	 挺虐的片子~            
(3星)	 稀里糊涂的就看完了            
(NA)	 这小说，真的很看得很来劲的那会。            
(5星)	 经典            
(4星)	 女猪太事儿了，皇上阿哥宫女太监的事丫都要管，自己的事从没整明白过。趋利避害虽是本性可也不能墙头草到这种地步啊…【奇怪看小说时没那么讨厌女猪            
(5星)	 还没从剧中走出来~~~曲终梦未醒呢。。。            
(4星)	 越看越虐~            
(3星)	 人们都怎么了。。人类已经无法阻止穿越了么！！不过优点还是不少，演员的表演不错，人物刻画比较饱满，制作算是比较用心的了。            
(4星)	 看在这是我四年来唯一一部完整看完的内地电视剧的份上 也得给四星不是~~本来冲着四爷和八爷的两张脸也得给五星的 但是特效实在是太不争气了还是不好意思给五星╮(╯-╰)╭             
(5星)	 看过的清穿说起来也有30部，《步步惊心》是我唯一一提“清穿”这个词汇就联想出那么多，那么清晰经典场景的了。我看到的是一个完美的小说复刻版电视剧。            
(4星)	 看了十几集吧，我挺喜欢的，女主角很漂亮啊，就是眼神有点木，人物造型还不错啊！姐姐也好漂亮~~            
(5星)	 真的好感人，无论是电视剧还是小说。作者太狠拉，若曦到最后还是等不到四爷            
(5星)	  最郁闷的就是若曦穿回去以后又变成了近视，还有那句，我们认识吗？            
(4星)	 亮点就是帅哥如云            
(4星)	 为了当初熬夜看小说，为了当初那段岁月。            
(3星)	 不要打扰昏迷者，因为他们在穿越。            
(4星)	 拥有的时候对身边的人好点，不要太严苛了            
(4星)	 好悲伤啊好悲伤            
(4星)	 真的太悲情了。            
(5星)	 向往着自由，却无法得到自己想的自由。太多身不由己。放的下的心，究竟有多少人能洒脱的面对人生。            
(4星)	 刘诗诗太丑~            
(NA)	 我哭我哭~            
(5星)	 好看~            
(5星)	 最大限度的遵照原著来拍摄，光凭这点就值得给五分。不得不说这是大陆难得一见的精致剧！            
(3星)	 看到25集就看不下去了            
(5星)	 和原著一样动人~~拍的很美很好很强大~~比宫不知道强几万倍啊~~~结局泪奔            
(5星)	 一部让人回味的大陆片~~            
(4星)	 这部最好的地方就是非常忠于小说            
(4星)	 好吧，连我都有点感动了。            
(3星)	 真没觉得有啥好看诶。。。。            
(3星)	 好的方面，演员合适，道具场景对于电视剧算是比较精美到位了。情绪带动力挺强。不好的：台词比较弱，角色心理勾画不强，（这也是从小说到剧本的难度之一）。演员化妆无年岁变化，背景音乐太粗糙，特别是刘诗诗自己唱的插曲，很倒胃口，以及敏敏唱的蒙古歌，太假了，有些场景音乐突然变化也很怪。            
(4星)	 四爷和八爷~~            
(5星)	 剧情紧凑，制作精良！            
(3星)	 结局瞬间降一星，画蛇添足。            
(5星)	 唉。。。英剧党也真心同意芒果台有望靠这片翻身            
(5星)	 在重睇的人惹不起啊！            
(4星)	 嘻嘻。完了。            
(NA)	 没书好看事肯定的，但是比现在那些粗制滥造不知所云的古装剧用心很多，毕竟还是原著的底子，没有怠慢            
(NA)	 看到23集看不下去了。。。            
(1星)	 太yy了，已经看不下去了            
(5星)	 相知的不相爱，相爱的不相知！            
(4星)	None
(5星)	 不枉费芒果台与众主演这么疯狂的宣传   瑕疵虽有  整剧已属难得             
(3星)	 最终觉得十四阿哥最不错啦，一路走来都是温暖的感觉！而四阿哥让人举得一路走过特纠结！            
(5星)	 我 就喜欢十三十四。ohhhh 甩宫不知道有几条街            
(5星)	 蛮好看，很喜欢吴奇隆啊~~            
(1星)	 痛苦的说，完全看不下去，只能当背景噪声，女主傻又不好看，吴奇隆让人看到时光的残酷，太难过。我是不是太老了。。            
(5星)	 哭着看完的~            
(4星)	 看了撒名堂，真是额...小说都看过的，知道结局的，还害我哭的淅沥哗啦的...            
(5星)	 很多年没追剧了，这么多年来 的好片              
(4星)	 还不错吧，书看了好几遍，每次看到最后都泪眼婆娑的，电视剧的最后我也有点桑干，服装很华丽，演员很帅气，所以还是给四星吧。            
(5星)	 每个人都悲催            
(3星)	 小说很喜欢，这个也不错，就是时间衔接上不是很紧凑，感觉很快。            
(5星)	 每一个眼神和动作，细腻恰当，和书上很符合，喜欢            
(5星)	 相思容易相守难            
(4星)	 尊重原著少广告聚氛围。            
(NA)	 我也恶俗一把 4天追完了。。            
(4星)	 若曦一直担心八爷只有16年的时间，无法和他长相厮守，可惜她忘了，她自己连这16年都活不到            
(3星)	 玉檀好好看哦 ~            
(5星)	 第一次在网上一集集追着看的国产电视剧。            
(5星)	 哭的哗啦啦            
(NA)	 每次想扇死女主的时候~我都会感叹 狗血剧真好看呐=。。=            
(3星)	 好久没看完大陆电视剧了，小说应该是好小说，既然电视剧出来了就看电视剧。一边看电视，一边做其他事情，主角们的眉目传情一概没看到有点可惜了。            
(5星)	 最后快进着看完了。。。就  其实结局还是可以接受饿   413 814→814→413  心路历程  =。。= 本来蛮喜欢主题曲神马的  之后老乱入严抄抄是怎毛回事！            
(3星)	 郑嘉颖真的演得超好！            
(2星)	 咕~~(╯﹏╰)b            
(5星)	 后面剧情虐的让人毫无招架之力，对结局的改变，还是很满意的            
(5星)	 很不错，最近痴迷的很            
(4星)	 支持芒果剧            
(4星)	 唐人終於按原著拍了，雖然小說我不喜歡，但是這電視劇真的拍的很認真            
(NA)	 看了两集。            
(NA)	 用四天的时间看完了，心情跌宕起伏。到最后反而不觉得那么悲伤了，走了至少也解脱了。因为没有能珍惜现在，还能管什么来生。自己保留一点小私心，为什么若曦没能和八爷在一起反而便宜了十四，虽然和十四也只是有名无实。呵呵，是因为小吴没饰演出原著的味道吗？            
(4星)	 第一部把小说改编的令我觉得不错的电视剧。终于原著，台词，着装，道具都很精致。阿哥们也终于不是傻缺了。            
(5星)	 好久没有这么追看一部电视剧了。唐人总不会让人失望。            
(4星)	 基本忠于原著，里面的哭戏感情很真。            
(4星)	 最受不了这种悲剧了            
(5星)	 很大程度还原了小说，除了一些特技和外景不足之外其他的都很用心，太喜欢里面的衣服，饰物和锅碗瓢盆。。。诗诗把若曦演得很好，各位阿哥也是各有千秋，每个都印象深刻。比某出抄袭剧好太多！！！            
(4星)	 期待已久，也算是不负所望了。。。我爱八爷..            
(NA)	 看了一半,不是不能看下去,是不想看了            
(5星)	 刘诗诗 最美            
(4星)	 Youtube威武～终于不用等芒果台冗长的广告提前看到完结篇了\(^o^)/！故事怎么样就不说了，原著小说完全读不下去，不过电视剧版的选角还是倍儿棒的^3^!!! 众阿哥完美配合了一位现代花痴女的一场春梦～            
(5星)	 废寝忘食状态三天速攻解决。最近在看二月河的雍正王朝，对九子夺嫡兴味津津            
(4星)	 忠于原著            
(5星)	 改编的很好            
(3星)	 原著中人物刻画本来就不够深刻。所以在电视剧中人物也缺乏真实感。            
(4星)	 一天10集。。。- -            
(NA)	 真虐啊。。。。。。            
(4星)	 不賴            
(4星)	 别人糟的罪都是命，若曦糟的罪纯属自找。。。真心四爷党！什么苦逼剧情啊。。。不过喜欢这样的结局。。。为演员的演技给个4星~            
(2星)	 我认为大陆的古装片已经完全没可能打动我了。此外，我认为只要看最后一集就足以知道全片是多么天雷滚滚。另外，我觉得编剧完全没有满足我的观影期待，又是穿回又是重见，是把观众都当白痴么！还有，刘诗诗好丑。最后，还引用了仓央嘉措的诗，是以为我们不知道什么是文艺么…总之，完全无语。没有书好。            
(NA)	  虐心呀~！            
(NA)	 作为我国第二部清穿剧，还是有一定的创新的，但是从细节方面来说，还是比较欠缺。            
(4星)	 开始还行，中间节奏很慢，拖沓，后来是越来越精彩！而且后面悲情戏一点点多起来，看哭了好几次。对女主角很失望，毫无演技。有木讷，14岁的少女若曦，该活泼调皮的时候，灵气不足。后来长大，剧情复杂的时候，该表现的内心活动又表现不出来，感觉她就是个配角，只负责读旁白。毫无表现力。还是几个阿            
(5星)	 很庆幸，该片没有没改编成雷人剧。我喜欢这些演员们，他们带着我入戏了            
(1星)	 很差的片，还炒作不停。            
(4星)	 唉。。。。            
(5星)	 拍的很不错，是我看过的由小说改编的最好的电视剧了            
(4星)	 四星给我家闷骚卖萌的四爷~~            
(5星)	 之前有看过小说，那时就很喜欢了。拍成电视剧时候有点担心，现在看来选角还是可以的。其它细节处理什么的，我的要求也不会那么高，毕竟电视剧肯定没有小说有感觉的。            
(3星)	 我就不免俗了 书还是满好看的 算看完了吧            
(5星)	 很唯美，可以看出导演的用心。            
(4星)	 因为剧中四爷的形象与想象的不符合...少一星...            
(4星)	 不错，很久不看国内古装剧了....画面精致温暖，感情也不浓不淡。            
(5星)	 哭死我了啊            
(5星)	 很久不看国产剧··起码能叫我一直看完··最后还赚到了我的眼泪··打这个分不过分··虽然吐槽点很多但是瑕不掩瑜··吴奇隆的演技亮了            
(5星)	 灰常好看内~            
(3星)	 最终还是看了…其实支持我看下去的是各位男主的魅力，一到BG情节就觉得矫情，对女主的自怨自艾也很反感，她的才情我倒是欣赏啦，只是越发玛丽苏让人受不了…也许我是比较另类？不喜欢八不喜欢四，王子型和腹黑型等属性都太大众了，没有攻略感，喜欢十四~像朋友一样默默守候的角色，让人很安心啊~            
(5星)	 不要只拿妆容批判一个演员 ！！你们这些喷子 干嘛不看苍井空！！！艹            
(4星)	 虽然改了结局 但还是不错 心里描写也基本表现出来了            
(4星)	 俺是十四爷党     其实雍正在现代中国的话   应该是个很好的统治者            
(5星)	 阿哥们各种帅~镜头各种美~剧情各种吸引~除了各种假的动画~··            
(4星)	 服饰饰品都很精致，喜欢八阿哥            
(5星)	 看完得好几天缓过不来...虐死了            
(4星)	 快进快进就看完了...很多天内伤有木有...            
(5星)	 哎，结局很。。。            
(5星)	 想的越多越会错过，支持十四爷            
(4星)	 书更加好看 不过电视剧也不错            
(4星)	 就是很好看阿，那些没看就不屑的人就是假。            
(4星)	 人生中第一部穿越剧，本期待的是天雷滚滚的台词和剧情，没想到比想象中好很多。            
(3星)	 从小就想要当吴奇隆的小新娘，我看剧的眼神是充满爱意的，我希望我能陪着你过得很好！            
(5星)	 好剧本好演员            
(3星)	 最后几集哭得一塌糊涂，不是因为拍得好，是因为联想力太好以及泪点太低；步步的收获是袁弘，戏里戏外都招人。            
(1星)	 烂的催人泪下= =            
(5星)	 我没看过原著··长期看美剧电影的人··上次看古装还是老还珠··觉得这剧挺好的··起码一直看到最后··还被虐的不轻··我想说的是 才看的时候会觉得不好看··自认为诗诗不是第一眼美女··而且前几集装可爱剧情也没什么好看的··看到中间的时候发现还是很不错的··            
(4星)	 很好，我喜欢。            
(4星)	 从爱生忧患，从爱生怖畏；离爱无忧患，何处有怖畏？虐心深情，纠缠不清，爱狠痴癫，南柯一梦。。。爱深如此，是该叹还是该羡？最后几集吴奇隆演的很真挚蛮感人的，难道是感同身受有感而发？看完后只想叹气。。哎            
(4星)	 一旦以尊重历史和小说原创，确实太过残忍、动荡、凄凉。            
(4星)	 终于看完了，演员不错，尊重原著，场景精美            
(4星)	 身在帝王家，就注定了得不到幸福。八爷一辈子爱那个皇位终还是死在狱中，十三爷与世无争重情重义却被陷害幽禁十年成疾，九爷狂妄狠毒临死前的那句“为什么不是恨”让我觉得他也是有感情的，四爷一辈子也是为了那个皇位最后兄弟纷纷离他而去留他一人孤独至死。这是荣华富贵背后的苍凉。若曦就像是张晓            
(5星)	 情深，缘浅。            
(4星)	 敢穿越就有奇迹 &gt;            
(4星)	 对我来说 看众皇子搅基会比看一现代小三万绿丛中来插足更开心。。。            
(5星)	 很喜欢的一部剧 智慧气度 勇敢倔强 如果知道结局我会选择这样的过程么             
(4星)	 为13mark            
(NA)	 如果看头看尾也算的话，那我是看过了。            
(5星)	 痛彻心扉~~            
(NA)	 言情剧编剧就是意淫癖的化身，虐来虐去都是自找的            
(5星)	 其实我对穿越没啥兴趣。当初纯粹是因为唐人和袁弘看这片的。拍得很精致，演员表现也很到位。就是剧情太虐了，最后三集看得心理堵得慌。音乐配得赞，算是相当有诚意的一部作品了。            
(NA)	 我四爷啊．刘诗诗演得不错，尤其是笑起来的时候，那股子灵气劲全都出来了．            
(4星)	 多年不看国产正剧。。1314帅！最后众王爷（皇帝）哭女主的时候，俺不小心代入了。。            
(4星)	 看過小說，還不錯。斷斷續續地陪著室友把劇也就看完了。            
(3星)	 我是一俗人，我也看俗剧……            
(4星)	 终于追完了！编剧你绝对是八爷党！吴四爷演的真好！            
(4星)	 虽然距离不可避免的出现了一些雷点，但和宫比起来，简直差太远了。不得不说，唐人又奉献了一部好剧            
(4星)	 喜欢郑嘉颖外饰的八爷哦            
(5星)	 ~~~~(&gt;_&lt;)~~~~ 我们认识么？            
(4星)	 坑爹的结局            
(NA)	 可以接着演啊。历史上雍正不是也失踪过吗？            
(4星)	 故事情节还算跌宕起伏，但女猪脚的情感咋看来那么纠结呢，不过换做现代人的思维来看，对八爷是感动，对四爷是倾心，对十四爷是仗义            
(5星)	 每个人都有血有肉，大家都自私，却又那么合情合理，无论怎么挣扎，也挣不脱既定的命运            
(5星)	 看一遍哭一遍~            
(4星)	 好看，刘诗诗真的是长得很有意思。。。放人堆里都不惊艳，但是就是有时候很好看，有时候不是很好看的感觉很让人心动            
(5星)	 很久没看国产剧了~ 难得的国产精致连续剧~            
(5星)	 终于看完了，没个结局好点的，倒数第二集虐死了，一边吐槽一边哭= =我怎么感觉她在古代不只十年的。。。算了细节什么的无所谓了。爱四爷，十四爷十三爷啊。ps几个阿哥的老婆怎么个个贤良淑德的啦。            
(4星)	 我果然不适合看这种宿命感太强的东西，从若兰死开始每集必哭啊。喜欢四爷和十三爷，完全不喜女主。这一世，我与他终究是擦身而过，我犹是我，他还是他。——《情何以堪》            
(4星)	 2011年09月10日——2011年09月23日。相对已经非常尊重原著了。古装的刘心悠很美！期待倾世皇妃，或者独步天下也拍成电视剧看看吧！P.S.第一最好不相见，如此便可不相恋。第二最好不相知，如此便可不相思。第三最好不相伴，如此便可不相欠。第四最好不相惜，如此便可不相忆。。。            
(4星)	 其实步步惊心最后的结局是若曦死后再次穿越，忘记了四爷却爱上了自己的哥哥，她哥哥叫作景天，嫂子叫做雪见，八阿哥没有死，只是也穿越爱上了雪见，他等到景天死后，和改名为晴川的雪见生活在了一起。四爷以为若曦是真死，悲痛欲绝的竟也穿越到了现代，还与他同样穿越的孙子永琪组了个组合叫小虎队            
(5星)	 很不错的一部清穿剧，请认真去看，到最后你会收获感动和爱            
(5星)	 从33集开始超越无敌的虐！！！            
(5星)	 哎哟！上次少女情怀是初中时看 蓝色生死恋啦            
(4星)	 除了那些特效滴草原等等太假太丑陋了。。感谢没想到滴明玉打败了我滴泪腺，勾心斗角受虐是我好久不吃滴菜了，现在又要热爱新时代了。。            
(5星)	 好好看哦~ 改编的不错            
(4星)	 哭的我呀- -            
(5星)	 十四阿哥啊            
(3星)	    剧情  演技神马的 都不OK   不过看得我开心 就是关键的了    哈哈哈              
(5星)	 不相知 如此便可不相思 太虐了！T______T            
(NA)	 纠结色了……老实说我真没搞懂若曦在纠结撒呀= =我太蠢了大概= =            
(4星)	 在细节上很到位，是部不错的剧，可惜四爷登基之后剧情太虐，几乎看不下去。最中意十三，至于四爷，他有太多的无可奈何，不过终究是剧，我不会把四爷和历史上的雍正等同。            
(3星)	 穿越剧真的是大清朝的冤家。。。            
(4星)	 从爱生忧患，从爱生怖畏。若无爱与憎, 彼即无羁缚。            
(4星)	 前后都好，中间稍嫌无聊。            
(3星)	 情感挺饱满的，就是有些地方很不恰当，总体来说，喜欢(*^__^*) 嘻嘻……            
(3星)	 林更新还不错            
(NA)	 四爷~            
(4星)	 太磨人，不要看。跟珠光宝气一样，每一集人人都是别扭和委屈。            
(4星)	 一颗星扣给若曦这个角色。。。真心觉得这个女人庸人自扰。。。            
(4星)	 “红笺向壁字模糊，曲阑深处重相见，日日盼君至。”看至此处，竟然也硬生生挤出几滴泪来。            
(2星)	None
(4星)	 当年看小说被虐得稀里哗啦，期待了好久。服装很精致，有小说的基础，台词很多也不错，但就是太玛丽苏了，拍出来还是有点别扭~几个爷都不错哈，小说里喜欢四，电视里也喜欢十三~            
(4星)	 还不错            
(NA)	 喜欢刘诗诗            
(5星)	None
(5星)	 我的十三我的袁弘~            
(4星)	 画面蛮精良的，宣传的蛮凶，宫没看，看起步步了~            
(3星)	 拖沓冗长....................................................            
(5星)	 小说是我的大爱，电视剧也没有让我失望。结局的改编让我很无奈。            
(5星)	 用了一周的时间追完了~~还是不错的！和期待的一样~制作很精良~刘诗诗此次表演我也觉得很到位~此外我也成了四爷党~哈哈哈~不过13、14也是我喜欢类型啊~            
(5星)	 看书伤了不够 电视剧接着伤。            
(4星)	 其实还是很不错的啦！            
(5星)	 谦谦君子 温润如玉 只爱八爷            
(3星)	 每集都要面对女猪脚额头的痘痘，纠结的感情关系，步步虐心啊！你要不是知道老四以后是皇帝，你丫还会主动抛媚眼么！阿哥数字兵团&amp;小玄子表现尚可            
(3星)	 唔.终于看完了.跳的我都不行了.还是喜欢八爷.            
(5星)	 哭死了            
(4星)	 步步惊心比较尊重原著，虽是穿越剧，也没有太扯，四爷与若曦的感情发展有点牵强，不过后面两个人相爱却没法在一起，不觉感叹，雍正皇帝最后对兄弟的迫害着实让人觉得很寒心，不觉对八爷觉得可惜，一生谨言慎行，最终结局也甚是惨烈。总体来说还是挺有看头的，正如大家所说，刘诗诗确实长了一张苦情脸            
(5星)	 前几集不怎么好看，后面就越来越好看了。最后两集，泪崩~            
(5星)	 能把这小说拍成这样很不容易了，一直很喜欢唐人拍摄的用心~            
(5星)	 虐死人不偿命。。。一直不敢看第二遍~~爱。恨。嗔。痴。            
(4星)	 年轻的金城武有木有            
(5星)	 真的很赚人眼泪的~~~~~            
(2星)	 啊啊啊啊我决定给两星了！！为了郑嘉颖那张招苏的脸！！（谁苏他啊喂）还有四爷和十三爷的JQ！！！！            
(3星)	 好！狗！血！！这女主角也太苦逼太难看了！！！又是一种大家都爱上女主的俗套设定，我是看在韩栋和袁弘这两个美人儿的份上，看了几集的，你们到底是看上了女主的哪里？不解啊！！不觉得虐啊，我还被多次戳了HHP讨厌鬼。但是这个剧组的成员腐的好欢脱！            
(5星)	 还是那句话，能打动人的剧就是好剧            
(5星)	 最好不相识…            
(5星)	 近些年难得的水平上乘的古装戏。原著写的好，导演拍的好，演员演的也好。            
(5星)	 却是墨笔轻点，一醉千秋。            
(5星)	 不能免俗 真心爱二新 萌货一枚            
(4星)	 也许不相认是最好的，何必让彼此都回忆起那段互相伤害的日子呢。你安好，我晴天。            
(5星)	 真的真的真的不错啦！演员都够养眼，剧情虽有小瑕疵但大体规整，各种深情眼神，受不鸟啊撑不住。。。除了那个妆确实太不咋滴，服装布景啥的都没话说。            
(3星)	 评分比宫高这么多，果然再牛逼的山寨也是狗血，这个明明女主是个路人            
(5星)	 因为忠于原著，还因为吴奇隆真的把心中的四爷演出来了            
(NA)	 好纠结的一群人。。。            
(4星)	 难得看一部国产电视剧，还不错            
(5星)	 看完了，心情挺沉重的。            
(5星)	 还记得N年前看的小说~相爱却不得相守的无奈。。现在想想还是很难受。。不过演员演得都非常好！把书里的感觉都带出来了，不容易啊！赞一个~            
(NA)	 凑热闹随意看了一点            
(3星)	 为什么一向苛刻的豆友们 竟给了这么高的评分？            
(5星)	 觉得里面的人物选的都很好，四阿哥，你就是个苦逼啊            
(4星)	 《宫》与《步步惊心》共同之处：都是穿越剧，而且都发生在康熙末年，九子夺嫡之争。康熙的儿子们太优秀了，作者都钟爱穿越到这个年代。不同之处：1.一个是偏重对情感故事的描写，另一个是对九子之争的描写，两废太子，各位阿哥因为什么幽禁都有叙述。2.情感上《宫》是从四阿哥到八阿哥            
(4星)	 本来一点儿都不想看的，结果后来看的感觉真的拍得还。。不错。。            
(5星)	 尊重了原著，改编的很成功。不错不错。            
(4星)	 可等，可恨，可想，可怨的人。            
(NA)	 好有心计的女子            
(5星)	 国内电视剧制作越来越精良了~ 好喜欢十三十四哦            
(4星)	 小说是唯一完整看过的清穿，若曦也是我唯一为之叹息过的女主。如果她真是自私的人，怎么会长期忧思过虑？电视剧拍的意外各种亮点，各位爷大概各花入各眼吧，但我大概始终不能忘怀各位妹子的结局，若曦，若兰，绿芜，明慧，玉檀，她们都是奇女子。            
(5星)	 这才叫做清穿电视剧！ 《宫》TMD就是狗屎            
(4星)	None
(4星)	 国产剧能拍的这么稳重的不多见，有很好的小说做为底子，此戏明显比《宫》要正常多了，而且每个阿哥身上都有很好的故事，单独都能成戏。            
(4星)	 十四不错！吴奇隆好丑            
(4星)	 看帅哥和感情戏还不差～有那么一瞬，心疼怜悯共鸣都是有的。            
(3星)	 两大男主老的掉渣，无心看，也就小14萌些            
(NA)	 看电视不如看书            
(4星)	 也不知道是几角关系了，虐来虐去，看看停停，可是到最后几集还是莫名伤感！到最后我最感动的居然是八福晋对八王爷的感情。。。还有老十四。。。            
(4星)	 剧组用心，开头小雷，渐入佳境，后面啰嗦，快结束时狠虐了我一把，结局超级大败笔。难得那么多男女只有一两个演的不好的。            
(5星)	 纸上人物无一不跃然生动于银屏上，全剧看罢竟发觉无一选角是不妥的；要真挑剔，也就那草原和荷塘这两经典场景造得太假，让人不禁可惜它本该更完美的            
(3星)	 不能免俗的恶趣味            
(4星)	 女主很现实，现实很骨感，有些事情，还真是看淡了些好            
(5星)	None
(4星)	 书绝对比剧好看，但是剧的还原度已经很不错了~自古成王败寇，其实黄粱一梦~~            
(3星)	 电视剧和小说是没法比的，毕竟小说中每一角色都是个人脑海中的完美。一千个读者眼中就有一千个哈穆雷特，导演不是神，不可能满足每一个人的审美。所以，爱原著的人，还是以宽容的心对待这部剧吧，它还是满足了一部分步迷的心愿_拍成电视剧的。你们说呢？            
(4星)	 姐看完了...真心佩服那些又要哭又要耐着性子看广告的同学们...            
(4星)	 结局很坑爹！            
(2星)	 刚看步步时惊艳了一把，是因为被宫雷得失去了判断力，而步步无论在剧本还是制作上都确实精良很多。其实前面几集还行，至少若曦作为现代人的与众不同还是有所体现。到后面实在是看得憋屈得不行，把自己当个古代奴才唏嘘不已地旁观历史，谈几场虐人虐己的恋爱，这穿越还有什么意义？            
(5星)	 多年以来，终于又有一部让我有冲动看完了的内地连续剧了。爱这部剧！            
(5星)	 真的很不错            
(4星)	 轰轰烈烈的爱情故事，一大群皇子阿哥围着一个女人转，有着各种荣誉，这种片应该是女人都喜欢看吧。。            
(NA)	 1、本剧的女人都是痴心的 2、本剧的男人都是无颜可言的 3、本剧的外景都是坑爹的 4、本剧的观众在收看期间都是天天数数儿的 5、看完本剧心智健全想活得长久一点的女娃都该去找个10阿哥的            
(2星)	 原想说 “好烂的戏”，想想不公平，那就改成，好无趣的戏。            
(3星)	 没有宫好看。            
(3星)	 爲什麽我也會跟著看呢...還是連續劇，好吧，13,14小帥鍋啊            
(4星)	 要是没看过书就更好了            
(4星)	 还行            
(5星)	 好久没看过这么棒的古装剧了！演员选得好，造型漂亮，背景音乐和插曲好听，画面精致~~~总之是各种给力啊！~绝对是个经典~~！！~~            
(4星)	 感情太纠结了，估计是看了芒果台的阉割版，导致很多问题没有被解释道，比如若曦怎么就爱上了四爷。或许演员的情感还是欠缺，看了小说才懂了许些            
(5星)	 很久沒有因為看部電視劇糾結成這樣了            
(3星)	 “第一最好不相见，如此便可不相恋。 　　第二最好不相知，如此便可不相思。但曾相见便相知，相见何如不见时。 　　安得与君相决绝，免教辛苦作相思。”结局总是女人写满男人的悔恨，不解。词美，细节美。没有篡改历史，大幸。槽点雷点多。鉴定完毕。            
(NA)	 这剧最虐的地方在于，对于未来，还是不要自作聪明的好。人算不如天算。【我觉得我对BUG真的有强迫症。。。摊手~】            
(NA)	 还好啦 不然怎么会引起这么多人的关注呢            
(3星)	 BB的剧情还是比宫来的精细些，SS这里的造型跟她以往的剧相比略显逊色，真心不喜欢四四，无论表演者还是角色，心悠姑娘确实美了美了，作为死心塌地的八爷党，我只能说，爷，俺真的稀罕你T T            
(4星)	 还是书好看            
(5星)	 唐人这次胜在剧本 /  2011.10.28重看完毕，虽然演员 布景 道具 拍摄手法真的都不错，但还是胜在剧本            
(5星)	 很久没有追过国产电视剧了，这个9月，我看完了《步步惊心》。虽然宫廷戏远远重于穿越戏份，不过拍的确实很好。人物刻画个个传神，事实细节有条不紊，看完后虽已无少时每看完一部电视剧后的不舍，但在看的过程为了那些诗句，为了那些感情，早已不由自主感动其中。            
(4星)	 妈咪说 你为什么要推荐我看这部 害的我一直看电脑不能睡午觉``            
(2星)	 本来还是可以给三星的，但真心觉得豆瓣这个分打高了！PS:原来吴奇隆还是有演技地！            
(NA)	 弟兄几个同爱一人也比不过父子几人同爱一个狗血，所以独步你也赶紧拍出来吧=O=            
(5星)	 一集不漏一分钟都没有快进啊！！！            
(4星)	 历史总是避免不了悲剧            
(4星)	 每个人物内心的细腻雕琢，深宫中不可逾越的诸多规则，以及爱恨释然的淡然，淋漓尽致的挥洒着人内心的向往和执着            
(5星)	 让我少女一把。。四爷是天蝎座吧！！            
(5星)	 五星中的一星分给郑嘉颖            
(5星)	 步步惊心，你赚足了我了眼泪，为了你追寻到今天，值！            
(4星)	 看过书，但是忘得差不多。剧出来一开始觉得女主难看，隆哥太老都不想看。然后由于对各种基情有兴趣开始看了，有一个女人搞倒一群男人的鄙视，还有坑爹的历史改编想法。看到后来竟然产生沧海桑田的感觉。哇靠！我入戏了！！            
(5星)	 真心越往后看越好看啊！            
(4星)	   女穿里面雷点不多的一部，四爷各种哭点全占了               
(4星)	 阿哥们刻画的还挺细腻的，其实十三和十四不错~            
(5星)	 能让人感动的电视剧真的不多了            
(5星)	 演得太好了 四爷很有魅力            
(4星)	 哎~            
(NA)	 太虐了!            
(3星)	 看完了………最后的结果只剩下不DJ女主了，阿哥们都挺好的            
(5星)	 T T终于还是忍不住1天内看完，小说和剧集都灰常的虐，若曦死，8死，9死，13死，能死的都死了…留四四一人孤独的坐拥江山。虐死啊。14也老作孽啊，一切都是宿命么。回现代再偶遇4爷… 那个转身断肠啊。T T            
(NA)	 赚眼泪，有木有            
(4星)	 既然忍得10年，为何不能多忍一桩？也许情节本就该如此发展，前半段动静皆俏，后半段冷如清秋。早上醒来，已入初秋，凉意平静的吹来。脑海里总是新红楼里黛玉的一幕，身披绿纱飘走在院里，又在庭前坐了一夜，眼水冷泪风干，油尽灯枯，奄奄一息。越是心思玲珑的女子，越是睡的清浅。            
(4星)	 爱情只是古老传说            
(5星)	 很虐心，很喜欢．            
(3星)	 男版金枝欲孽＋清朝大长今＋琼瑶言情//若曦可真是个“左右逢源”的女子哪？//最后的结局就是“古今大战秦俑情”：相见不相识。//所谓“弱水三千 只取一瓢饮”，剧中痴心女子男子众多，令人唏嘘，唯独女主若曦杨花水性无凭准，任由剧集的选角、画面、音乐实属中上水平，也难掩这一硬伤啊！            
(3星)	 烦八爷烦八爷烦八爷。。。看到最后也有点烦若曦了            
(5星)	 唉，为了恶心吧唧的宫都要给步步五颗星啊            
(NA)	 难道我没告诉过你们我只看happyending的片吗？！！！哼！            
(5星)	 场景烂，时间乱，吐槽点多，但有惊喜，比如吴奇隆，比如一些说到心里的对白和桥段。连哭带笑的看完后，觉得除了坑爹的场景一切瑕疵都可以被原谅。（看《宫》至第四集后扭头回来多给此剧1星以兹鼓励。╮(╯_╰)╭）            
(3星)	 哈哈哈，在这个“全民皆步步惊心”的氛围下，不看步步惊心变得好OUT呀！！我看了两三集，终于能在这里点上“看过”咯，也算赶上潮流了。电视上播看几眼，没看上我也不挂念。不过它好歹比那宫靠谱            
(4星)	 数字军团。四爷十三爷十四爷            
(4星)	 最后穿回去有点无语……可以批判的地方太多了            
(NA)	 不错不错，不算很俗套，只是最后的勉强的圆满结局让我有点...还是喜欢原著的结局！            
(3星)	 不过是个贪生怕死之人！            
(4星)	 就是刘诗诗从头到尾太忧愁了。            
(5星)	 为什么要那么悲惨~骗眼泪~            
(5星)	 很棒。高质量。            
(5星)	None
(5星)	 很喜欢步步的原作~看了电视剧喜欢十四这个教育O也喜欢KC演的深情八爷 对于四爷这个人物吴奇隆把握的真不错心理活动表情啥的都演得很到位但是对于四爷这个历史人物我就是被我高中历史老师洗脑了各种看不上啊 单说这部剧集从演员到制作真的是很精良 是部值得一看的好剧            
(5星)	 后来越来越虐心啊            
(4星)	 其中三星给原著。。。            
(NA)	 今天一下子全看完了，我这往后的日子干啥子？  ~~ 哎 又得找事情做。。。。 缓和不过来~~~~~~   吼一句！！！！ 我还爱吴奇隆！！！！！！！！！！！！！            
(5星)	 什么都不说了   就凭看完之后心里呢感觉   我就觉得它值这个分手            
(5星)	 真实的内心写照，有同感            
(3星)	 吸引哥的，只有九龙夺嫡~            
(4星)	 正好一个礼拜，把这步步惊心给看完了。。。每看完一个电视剧，心情都得微悸动一阵，这个也是，就现在还为若曦惋惜、、其实之前根本没看过没听过这小说，本来以为就一个展示我国古代人民勾心斗角的，像宫心计、美人心计似的肥皂剧，我都能分析出来下一步怎么说、剧情是什么，再加上演员阵容真心不怎么强            
(4星)	 林更新好帅好帅啊！            
(5星)	 可不错            
(5星)	 哭的稀里哗啦 明天完蛋了             
(5星)	 拍得用心精致，情节值得推敲有一定的深度和探讨，情感细腻，尤其多位演员的表演都十分到位，非《宫》这种粗糙烂制的快餐片可比。            
(3星)	 受不了这种没有女二，所以男人就爱一个女人的戏！！！完全是打着穿越的名号拍的古装戏而已啊！！！！3星是给吴奇隆的啊啊啊            
(5星)	 看完一遍如何再敢看第二遍，虐心啊。第一最好不相见，如此便可不相恋；第二最好不相知，如此便可不相思。            
(4星)	 一生一代一双人，争教两处销魂？相思相望不相亲，天为谁春！浆向蓝桥易乞，药成碧海难奔。若容相访饮牛津，相对忘贫。            
(4星)	 难得看的穿越剧，真心不错，我不是四爷党也不是八爷党，喜欢十三爷            
(3星)	None
(5星)	 像我这种并不追青春剧、穿越小说的主如今也爱上了它，够揪心，歌也很美妙。            
(4星)	 ost给四星，一听到三寸天堂就想哭是怎样我始终还是最爱书            
(4星)	 想起大学408集体逃课窝被子看小说一天吃一顿的时光            
(3星)	 LSS扮可爱有点微妙，苦逼开虐时，才发现，啊，这个妹子也是有演技的            
(NA)	 算是用心的一部内地剧咯~突然发觉，相比日本将漫画改为电视剧被喷的多，而祖国将文学作品尤其是关于古代的文学作品搬上荧幕，收到好评的貌似挺多的说。            
(3星)	 几乎都是快进的看的，看的时候其实没什么感觉，不过看完后几天一直都沉浸在纠结的情绪里。            
(4星)	 步步的结局真的是悲剧。即便是三百年后再遇见，他已然不是他，即便她是她又如何。她还是三百年前的她，而他已经是三百年后的他。相隔如此漫长光阴之后，谁还能说她们是重逢呢？不过是徒增她的感伤而已。有一个跟自己爱的人长得很像的人从眼前经过，可是再像都不是你。            
(5星)	 很好看  喜欢四爷和若曦在一起！            
(4星)	 为神马四爷要去现代？！！！            
(4星)	 就是个意淫的故事啊            
(5星)	 很好看，演员都很给力            
(4星)	 靠谱的电视剧！虽然到后面我已然完全跟不上女猪脚的思维了。。。。。            
(NA)	 买了碟看了结局，不错的片子            
(5星)	 基本忠于原著，帅哥养眼，师师的气场有点弱            
(5星)	 一个字，哭啊，小说时候是，电视更是，虐心。总算看完了，安心备考            
(5星)	 终于看完了!三个月出来的片子,可想而知当中的技术处理是什么水平,演员也是眼看着满脸憔悴.还算和原著出入不大,很大一部分感觉都被演出来了,个中内涵,也并非肤浅之作.            
(5星)	 哎，很没出息地说一句：我也是四爷党。            
(5星)	 做一个因为书去看电视剧的立场，我觉得还不错，看到了我想看的感觉，很喜欢这里的演员，他们是用心去演，就是我想要的四爷、八爷、若曦、十三、等等。总之值得一看            
(4星)	 不错的说，喜欢正剧的赶脚            
(4星)	 这部剧拍的最好的是最后几集。演员的憔悴容颜刚好合了剧情，演技也彰显了出来 。虽然一直没哭，但是内心还是有所触动。大浪淘尽，尘归尘土归土。是非恩怨终究闭眼就过了。如梦如烟，似幻似真。            
(2星)	 等智勇大冲关，看到了步。女主为啥总是哀怨的样子，同时喜欢那么多人，还有空不停皱眉头哭泣            
(5星)	 比宫强太多            
(5星)	 四爷啊四爷，我还是喜欢四爷......            
(5星)	 从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵勤把银烛照，犹恐相逢是梦中。            
(5星)	 各种爷各种喜欢 13可爱14更萌            
(4星)	 其中一颗星是给八爷的            
(5星)	 真的很好看！这几年看过的最好看的古装剧，剧本够棒，演员也够棒，很感动。。。后面都好虐啊。。。受不鸟，喜欢四爷和若曦，喜欢十三和十四            
(4星)	 哭死我了            
(5星)	 嗯 基本没有偏离原著 让我们看到了书里看不到的情节            
(4星)	 对这段历史已然麻木            
(3星)	 六个汉子一个妞            
(5星)	 20集以后是重点很好看，支持步步惊心所有主创            
(4星)	    个人觉得真的不错            
(2星)	 看书应该比电视好很多             
(4星)	 不想看爭了半輩子的虛無，看了结局還是一片觸目驚心的神傷。            
(4星)	 八阿哥的眼神好猥琐            
(5星)	 好看！            
(5星)	 起初是剧的调子很喜欢。后来便陷了进去，进而说话也开始变得文文弱弱的样子。虽说有些方面不尽如人意，但还是喜欢。。。觉得哪怕自己是一个真实的旁观者都够了。            
(1星)	 刷分的死一户口本            
(5星)	 很感人，看得出主创们都很用心            
(4星)	 看完之后,其实发觉还好,怎么到处都是一个结局,上哪儿去看不一样的结局呢,我继续回去看我的美剧罢。            
(4星)	 其实我挺想看到狗血的结局什么  但是还是虐人的结局            
(3星)	 好后悔看最后一集啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~            
(4星)	None
(4星)	 我只能说，若曦真的太能折腾了，想一出是一出的，就没个消停的时候            
(4星)	 不错的穿越剧。。拟推荐            
(NA)	 结局全死了，真是的……            
(4星)	 飞絮飞花何处是？层冰积雪摧残。疏疏一树五更寒。爱他明月好，憔悴也相关……终于一口气看完了。            
(3星)	 后半部分已经开始觉得墨迹了，不演到据说哭死人的结尾我只能给三星            
(5星)	 无论剧情还是演技~都很到位，让人看着很揪心~喜欢            
(4星)	 打个三星差不多，剧情和台词都有我不舒服的地方，但确实也是我多年来能看完整的内地剧。演员选的好演得好加分太多，各种主题片尾曲是雷区，还一直当背景放，另外最后几集比较虐，结尾太狗血。ps。穿越剧最厉害的是仁医，不解释            
(4星)	 就是要边看剧边想小说才有赶脚~~~没看过小说的体会不到嘛~~~            
(5星)	 伴着那幽怨哀伤的片尾曲，我跟着戏中人哭得一塌糊涂，忽的悟出何为感同身受            
(3星)	 讨厌若曦诶，            
(5星)	 不为别的，就为一直看一直在泪崩，此剧成功了！            
(5星)	 哭死            
(5星)	 其实还是不错的。。            
(5星)	 许久没有一部国产电视剧能让我这样一口看完，在这个过程中还夹杂着许多的感动，喜欢里面的数字军团，喜欢里面的格格们，喜欢里面的每个演员。若曦在十四怀里离去的画面让我感动了许久，当然这样的感动还有很多，希望能有更好的剧呈现在我们面前。            
(3星)	 小说给电视毁了，都不知道在搞什么，可是看看还是作者当的编剧，我又纠结了，应该不至于那么差啊，难道是我看不出好来？            
(3星)	 我居然看完了。。。⊙﹏⊙b汗一下            
(5星)	 四爷啊~            
(4星)	 女猪脚顺眼，吴奇隆的冰山脸很有爱！~            
(5星)	 其实，还是幸福的，幸运的。            
(5星)	 为什么一个穿越女加一群苦逼的阿哥让人那么虐心呢？后10集平均一集翘一人的速度让人不能缓过来，最后还来了一个大爆发~~~PS.第一次觉得W4是个演技男！            
(5星)	 比小说好。哼。            
(3星)	 其实我更喜欢萧十一郎。            
(NA)	 看完结局就梦到吴奇隆了。            
(2星)	 2集弃剧可不可以            
(4星)	None
(5星)	  感觉演员们不分伯仲了。都演得好，都让人喜欢。。            
(2星)	 一颗星给桐华 一颗星给吴奇隆 刘心悠也不错            
(3星)	 在寝室时闲得慌，根本就没打算看的，结果室友电脑里我愿意看的电影都被我看完了……so~剧情也还靠谱，但真心觉得刘诗诗不适合这个角色……            
(4星)	 结局渣了。            
(5星)	 冲着郑嘉颖去的。八爷演的太精彩了。            
(4星)	 看着看着又上瘾了            
(5星)	 落尽残花空悲切...            
(NA)	 不错            
(4星)	 总体来说算可以的，可能因为原著是我看过的第一本穿越，印象比较深，有了先入为主的情结，看剧的时候总会挑剔一些，不过唐人做得真的算不错了。只是结局不应该改的，真的。            
(5星)	 好看～            
(5星)	 大龄偶像剧，四星给作者一星给刘诗诗~            
(4星)	 步步告诉我们1、就算各阿哥的福晋都长得又老又丑，你们这些漂亮的小宫女也只能还是宫女。2、男人相对于女人还是残忍的，女人会心软心软会表现，男人也会心软，心软的结果是藏的更深。3、有些美好的事情还是留在最美好的地方吧，至少对我这个四爷党来说，别看大结局了。呜呜呜~            
(5星)	 木兰香遮不住伤            
(5星)	 妈逼说刘诗诗丑的JR们你们来演啊！！            
(4星)	 很符合原著，只能说剧本很强大，四，八演员选的不错，最喜欢十三，袁弘也演出了十三的那种气质，不过原著也挺喜欢的十四还差一点，信任演技有点嫩。            
(4星)	 1.1倍速+快进，终于拖完了。            
(4星)	 看了这么多年的清穿书，一直对八爷无感。现在倒成了KC的粉儿。            
(4星)	 主角中最可怜的是若曦，在一个三妻四妾勾心斗角的社会里追求与世无争的平等爱情，不肯麻木、盲目地单纯站队而为每个朋友担忧，最后却遭了一堆人来骂，我真的很无语。            
(NA)	 若得山花插满头 莫问奴归处            
(4星)	 一堆美男加一个不争气的女主            
(4星)	 找到自己喜欢的，就值得            
(4星)	 这部剧借着原著的名气算是先声夺人，服装道具什么的也都很精致，基本还是按着原著拍的，可惜全剧的最后若曦和四爷重逢那一段彻底毁了整个剧的调调，多此一举，本来该有的回味全变成了稍嫌别扭的纠结。。。            
(5星)	 就这样结束了            
(5星)	 一部非常好看的戏，力荐！            
(4星)	 结局太悲，看的我哭的稀里哗啦、、、            
(5星)	 哎哟喂，看在赚了我嫩个多眼泪的份上，给五星了。。。            
(5星)	 电视剧三颗星，林更新两颗星！            
(5星)	 放不下也忘不掉。            
(4星)	 编剧比较靠谱，演员也算努力            
(5星)	 因为之前看过小说，所以对人物很有感情，对剧情的发展也了解，整个剧算是跟着小说来的，没有大惊大喜当然也没有大过~  唯一让我念念不忘的是它的歌都很好听~大爱            
(4星)	 八爷党~            
(4星)	 不懂电影，但是还是被感动了，若曦不知道，爱过的人永远不会恨你的            
(NA)	 依旧喜欢四爷！有那份相互的依恋，何须伤感？！            
(NA)	 太虐了            
(3星)	 不喜欢结局...            
(4星)	 当年那个小说啊啊啊虐死了            
(3星)	 其实这姑娘的心思很诡异啊，在几个男人之间转来转去，亏得还有那么多男人喜欢她，毕竟是小说啊小说            
(4星)	 后面真的是哭戏很多很多很多啊...!!~            
(NA)	 很多年没看过国产电视剧了，开始倒还是挺新鲜的……女主她姐姐真心美！            
(4星)	 死生契阔，与子成说。“不牵手也可以漫步风霜雨雪，不能相见也要朝思暮念。爱一生，恋一世，放不下也忘不掉，你的笑，你的好。”            
(4星)	 尊重历史 比较耐看             
(5星)	 最喜欢的一场就是13给老四顶罪、完后老四手都攥出血了，整部剧只哭过这么一回。算是披着穿越外衣的正剧吧，喜欢雍正的性格，就是不知道什么时候自己能做到那样强大的内心。心里越是害怕，脸上越要镇定，能静能动，韬光养晦，该出手时一击致命。            
(4星)	 偶喜欢若兰！！！偶喜欢13、14爷！到后来也太悲催了伐,一个个都死了...最后穿越回去了...            
(4星)	 吴奇隆满分！            
(NA)	 太过玛丽苏了，实在看不下去了。            
(3星)	 这女的，太作了！            
(5星)	 看书时是四爷党，看了剧很心疼老八            
(4星)	 虐心呀，少的那颗星，完全因为后面KC的戏份少..            
(NA)	 虐啊~            
(NA)	 严肃中不失小幽默，小情趣，总能逗得人开怀，同时又为主人公的结局而伤感            
(5星)	 虐死我了orz 不过好久没对着国产电视剧掉泪了 为了我的吴四爷值了            
(3星)	 剧本扎实 制作班底也很诚恳 只是节奏好慢啊 我这个俗人受不了 而且原著里面每个阿哥都有自己的名字 到了电视剧 就一个接一个数字的叫过去 自始至终都没有出现名字 是受了宫锁心玉的影响咩？            
(4星)	 N年没连着追电视剧了，今年追了这部。            
(NA)	 我看了！其实为毛主角是吴奇隆云云呢- -            
(4星)	 四            
(4星)	 感人。。最后哭得泪流满面。。。。            
(5星)	 鲜少能保留原著小说感觉的电视剧！            
(NA)	 在同期同类电视剧中算是好的了，但比起小说还是差了许多。            
(2星)	 没屏住看了一集，然后就后悔了。相比之下，王晋康刘慈欣们的小说好看得多得多得多了。            
(NA)	 刘诗诗演技还不错~            
(4星)	 尼玛女作家写的剧本伤不起呀，太nm狠了吧            
(NA)	 比起杨幂的狐媚和古灵精怪，刘诗诗显然淳朴和木讷呆滞了许多，我是一直忍者恶心劲看到结局的。            
(NA)	 2011-9-24 lonely 与其知道以后的结局，还不如未知来得痛快~~~            
(5星)	 吴奇隆版的四爷深得我心            
(5星)	 T.T            
(5星)	 结局把我虐到泪奔了            
(3星)	 稀饭八爷            
(4星)	 虽然女主不行，但先看着她姐姐入戏吧~~~小帅虎真的老了，开始演得有点木。。。但是后来比较给力！那种深沉~~~~真的很到位！相对于宫那种烂穿越，做作，这才是可以一看的清穿剧。            
(4星)	 最后几集太虐了            
(4星)	 遵照小说 细节之上 大气不足            
(4星)	 步步虐心。。珍惜生命，远离步步。            
(3星)	 十三阿哥。。            
(5星)	 回到古代，不可思议。还要回到古代周旋于皇室，更不可思议。用这个源头来牵线感情，多么的让人动心。追求相知相爱，然而牵挂太多，也就牵绊更多。唯有都放下，才能独善其身。这剧扣人心弦，内心戏很丰富，一颦一笑，举手投足都有着伏笔的意义。而且每个人都有了交代，不含糊。是用心拍的剧。            
(5星)	 恍若梦一场。            
(4星)	 真虐心，。            
(NA)	 烂片，简直诋毁了历史！            
(5星)	 数字军团们，虐点太多，容易内伤啊~~~            
(5星)	 还没看完，先打着吧。            
(NA)	 我觉得这部清穿剧可以成为经典了，画质很舒服            
(5星)	 非常喜欢            
(4星)	 最后两集太虐心了，泪奔啊 T — T            
(5星)	 為嘛子就愛苦逼劇啊苦逼劇。。。            
(3星)	 真是虐            
(4星)	 忠于原著！            
(4星)	 制作精良，演员演的也不错，就是最后几集太催泪了，结局让人太揪心了。。。几位帅哥也很入眼啊，灭灭的率真，老大的深情，十三的内敛，矮油，都不错啦            
(4星)	 为了平衡美剧日剧充斥生活而看，阵容本身就很养眼，虽是一路快进，已觉虐心。节奏大概还是有点拖沓的，不过的确可看呐。玛丽苏情节大概是所有人的梦吧。            
(4星)	 唯有痴心最动人。本来想吐槽神厨、绣娘、喜之郎、茶杯设计师之类的各种狗血，但看了若兰去世那段哭得稀里哗啦就决定还是打四星。毕竟虽然这部戏从筹拍开始就血雨腥风，但在同类剧集里也算是不错的了            
(5星)	 你越是在意就越容易失去            
(5星)	 唐人拍的很用心，服装、道具真实美轮美奂，画面漂亮的无话可说，演员也演得很到位，每个人都个性鲜明，就是配角都很出彩，拍出了我心中的步步。原著就是基于历史的合理想象，没有恶搞，没有万能玛丽苏，制片方更是保持了这一基调。最终没有真正的胜利者，当一切繁华落尽，只剩无限悲凉。            
(5星)	 终于看完了，一边哭一边抽得看完最后两集，到现在打字手都是抖的，原本以为穿越回现代会有个起码有点悬念的好结局，没想到更伤心。遗忘真是最可怕的事情            
(4星)	 节奏演员都不错            
(5星)	 看完之后，只觉得身心疲惫。            
(5星)	 很惊喜~            
(4星)	 步步倾心。始终没有想到会被清穿电视剧所打动，至少在看之前我觉得自己不会喜欢上这么二的，但有清穿小说鼻祖坐镇，故事情节自然足够精彩，加上唐人选的一众老少俊男美女还是蛮养眼的。动人的爱情是永恒的主题。            
(5星)	 貌似是2011年完整看下来的第一部电视剧，剧情太虐人，呜呜，，，            
(5星)	 想不到好评如潮，好看，与书没多大差别            
(4星)	 就是因为看了原著才看的~所以肯定处处和原著比。缺点就是：刘诗诗表情有点木，吴奇隆不够有气势，矮人一截(⊙o⊙)，十四长得好老，良妃毁掉了我之前对良妃的所有憧憬~给四星是对比宫好了太多。另外看到笑话，纵观戴春荣在还珠格格及步步惊心中对儿子们的态度，结论是：戴春荣不喜欢小虎队~~很显            
(5星)	 原著本就让我难以忘怀，电视剧更是让我哭到心痛。若曦这一生活得太苦了，八爷、十爷、十四爷、玉檀.....那么多的人和事横在她和四爷之间，这爱固然深，但终敌不过命运。诗诗、郑嘉颖、袁弘、韩栋、吴奇隆、刘松仁.....这些好演员的演技是不用质疑的，这部好剧的质量绝对不会让看的人失望！            
(4星)	 恶俗一下 来一发  四星全是给四爷的            
(5星)	 结局太虐了，看得心里真难受。选角选得好，刘诗诗和吴奇隆都喜欢，还喜欢13和14，音乐好听            
(3星)	 在灵堂哭的时候，灭灭有好长一段鼻涕木有擦掉！！~~四爷喊的那句“就是要欺负你”好傲娇！！~~            
(4星)	 越到后面越发精彩~除了某些个主演不太入眼，其他都很好！            
(4星)	 最爱的言情小说            
(3星)	 冲着刘诗诗追的，耐看精致手长脚长的姑娘，最后还是没忍住吐槽，她怎么不去死。第一次没有先入为主，后看的原著觉得比剧好。不过看得人多啊消息多啊，追起来欢乐啊            
(4星)	 被结局虐惨了~            
(5星)	 比宫好100000000倍            
(4星)	 终于看完了，8爷好惨啊            
(5星)	 无比喜欢。我今年追了两部剧。还有真相。都是每天每天追到凌晨3:30的大爱。像我这种年纪一大把没有那么多闲心和耐心看剧的人简直就是不可理喻。所以说。各种霸气外露，各种演技。各种帅哥。各种喜欢。            
(5星)	 女生YY的佳作. 看到最后 给人的除了遗憾还是遗憾. 挺好. 作者没让若曦再穿越回来的 导演这点画蛇添足了..             
(4星)	 爱看电视剧意味着我老了- -。。。            
(5星)	 靠谱            
(4星)	 由爱生嗔，由爱生怨...最后哭得那叫一肝肠寸断。            
(5星)	 近几年来，少有的值得细品的一部电视剧！            
(NA)	 就看到这里吧 卧槽 看得老子殚精竭力             
(4星)	 算是以史实为依托，结局一片触目惊心的神伤            
(5星)	 看过的制作最精致的大陆电视剧。可是感觉到了最后有点拖沓，但整体还是很不错的。            
(3星)	 不想听配音...            
(5星)	 一个爱是偏执，一个爱是怀疑，一个爱是相知，一个爱是默守。时代如此，人岂能胜天            
(5星)	 一部电视剧在尊重历史的情况下还拍的如此美，让人感动，支持，鄙视那些雷人剧，函数，哈哈            
(3星)	 我是为了看吴奇隆……居然看这种剧……呃……            
(5星)	 第一次看电视剧到凌晨4点多，第一次看电视剧看到这样泪流满面，第一次看电视剧看得如此心痛。。。。。诗诗演出了一个经典的马尔泰若曦            
(4星)	 这是我这么六七年以来，唯一追看的古装剧，还是不错的~            
(5星)	 近些年唯一一个沉迷的电视剧，虽然有些瑕疵，但是不妨碍它的大热以及劲升为经典的实力            
(4星)	 一口气看了15集终于都看完了，还挺好看的比宫好看            
(3星)	 剧情狗血，女主太丑，演技没有…也许这就是书看得很爽，电视剧看得很恼火的原因吧，虽然我没有看过书，但我想能被这么多人追捧一定是有原因的，而电视剧却很难一一呈现…从上海看到桂林再看到阳朔、厦门、泉州，回到上海终于看完。            
(5星)	 桐华真够狠的！虽然小说都看三遍了，每次看到结局都会很伤心，刚看完电视版，真是哭个稀里哗啦了！一部小说，结局是死不复见的，真够狠！但是这部小说经典之处就在此了，让人铭记于心啊！            
(5星)	 嗯。            
(3星)	 不喜欢故事本身，但是电视剧演得不错..袁13很亮点，眼神里很有戏，爆发力很好..吴4很能哭..林14挺能卖萌的，后期的戏越来越不错..若曦角色本身不喜欢，但是喜欢刘诗诗...但是故事本身让我不停的按快进- -开头和结尾都很坑爹- -            
(3星)	 开始是为了刘诗诗看的，看到最后就变成为了郑嘉颖和袁弘了。            
(5星)	 发烧的时候不动大脑看的很欢的剧。之前把TLW S5 S6过了一遍，各种团结友爱，看这个算是换换口味，看看咱中国人怎么玩心计的。            
(4星)	 其实就是部爱情剧。比起tvb的珠光宝气，即使是大陆的宫心计或者是美人心计，都不算是宫斗类的，也米有惊心之感。但作为泡沫爱情剧还是可以看的。            
(4星)	 最后几集看得太恼火了。。。            
(NA)	 桐华把老八写得那么好，让我不得不喜欢他，其实我是恨他的！真的希望他结局不好，是他最后越惨越好！真希望！            
(3星)	 节奏太慢了，一集讲不了多少内容，还是金枝欲孽比较密集            
(5星)	 虐...            
(5星)	 忙的要死看个电视剧……唉ps.在youtube上看完了....海外观众伤不起啊...            
(4星)	 那天跟老湿说起这部片子 据说影评称这片子为现代都市女性的YY大片 俩人叽里咕噜说了二十分钟后 后面的三丽终于忍不住发声了 我大笑 原来你们都看了呀 三丽很沮丧的说 我看完后很郁闷的想 怎么花时间看了这么个片子呢 其实我有同感 这片子其实真没营养的说……不过公允的说 从剧情到制作在现在的大陆电            
(4星)	 说实话，来美国以来看到的情感最细腻的电视剧。很不错。            
(4星)	 还是觉得若熙太作了，什么座的啊            
(3星)	 完全没有代入感~            
(3星)	 太雷了            
(NA)	 还行吧            
(4星)	 有点感人            
(5星)	 后半部分看得很揪心。虐的程度绝对和琼瑶的梅花三弄是一个等级的。            
(4星)	 除了个别地方有小瑕疵以外 已经最大限度的满足了我唯一一次的穿越梦 吴奇隆演得真好真好 哭到我心坎里去了。            
(4星)	 小13跟我14娃儿果真幸福的生活在了一起            
(4星)	 我去，哭屎            
(4星)	 看了個影評之後突然很想看這部劇的小說。。。            
(4星)	 插曲好听，剧本好看，演员阵容也不错，不跟新还珠对比也是部好剧。就是lss看上去呆了点，演技欠了点。个人觉得这部剧的男演员还算是有看点的。剧本比较忠于原著，几个改动的地方也是为了流畅地交代剧情，值得推荐一下。（哎，小十四真令人忧伤）            
(2星)	 这姐姐也比妹妹漂亮太多了吧，，，，，，，，            
(5星)	 老纸哭肿了眼睛就为了你啊。            
(5星)	 真心喜欢四爷的处变不惊 甚至强势 究竟自己何时才能有那样的蜕变。同样觊觎皇位 三妻四妾 若曦宁愿选一个能陪她一起淋雨 互相理解的四爷 所以才能彼此默默付出那么多年。不过如若知道了自己的结局 怕是会少了生活的意义了。这结局不错。            
(3星)	 如果没看过书，我会再加一星            
(NA)	 就后面两集飙泪了…基本符合原著，就为了这一点也不好说什么了。“相见何如不见，安能与君绝决”            
(4星)	 巩sir穿越了 辣酱肿么办……            
(3星)	 。。。在元宝滴带领下看的，坚定四爷党啊，戏外的十四很萌啊，喜欢~虽然长的有点像那个贱男。。。            
(1星)	 唐人水军无敌了            
(5星)	 超喜欢，比宫好看            
(4星)	 一把眼泪一把鼻涕啊。            
(4星)	 我喜欢的是十三            
(3星)	 演员服装道具都好，就是编剧太不给力了= =尼玛小说写成一段一段的，你编剧就编成一段一段的啊？？中间有个过渡是能shi嘛！！！！！！！剧情太跳跃了，编剧功底忒差！！！！            
(4星)	 还是有些拖沓了，最后6集左右都是快进着看完的。很聪明照搬很强大的原著，把第一人称改动成一般叙事的地方也改得不错。但穿越的那几段比较不靠谱，还不如不加。还有啊，衣服真的很美很美，大赞，另外，演员挑得很不错，唐人终于又出了部靠谱的片            
(5星)	 除了穿越的桥段比较雷，其他都很好看，真的很好看~            
(5星)	 反正偶哭了。            
(5星)	 这是至今唯一觉得喜欢小说又很喜欢改编剧的。电视剧诠释的很好，有些甚至超过了小说~~            
(5星)	 别理我 我是NC粉 TVT  四颗星再加一颗给剧组还有便便CP            
(3星)	 女主角就是自虐而死啊！            
(4星)	 遵从原著的虐，布景特效差了些，诗爷有时的妆太浓了            
(4星)	 难得有耐心一集集看的电视剧，四颗星，为编剧和音乐。            
(3星)	 NC NC NC!            
(3星)	 看到第8集   果断弃剧 o(╯□╰)o              
(3星)	 我发现穿越回去的女人性格都会180度大逆转，现代里的活泼女，古代里又成了忧郁女。。。            
(4星)	 哭            
(4星)	 难受死了！！！！！好虐心            
(3星)	 我一直把这部戏当严肃的电视剧看待，结果被遍地闷雷雷得半死。看小说时心疼女主热爱男主，看了电视剧发现男女主全jp。老八渣男。十四倒霉催的。老九在众人衬托下，演技如此炉火纯青，长相如此飘逸俊俏，性格如此正常不雷。没他我绝不会看完这戏的。纯粹给自己添堵。            
(5星)	 一步一惊心的人生                                         一步一痛心的爱情            
(5星)	 好看，入迷了            
(4星)	 还不算正式看完，忍不住上来打个分，本来想打五分的，前面给酱油四加了两场戏也就算了，可是后面乱改台词实在狗血，少了好几个看小说非常期待的萌点            
(4星)	 没看完，太虐心            
(4星)	 应该说还是基本符合原著的，看大结局又把我带回到当年读书时的感觉            
(3星)	 还是没有耐心看完啊，把最后一集看咯            
(4星)	 对于清史有新的认识，一个女人撬动了一个紫禁城什么的            
(5星)	 或许历史并不只是历史，还有那些消逝在长河中的悲欢离合。喜欢是因为接近了我的幻想。            
(4星)	 ss            
(4星)	 今儿终于看完，虽然有些改编不合我心，但不能否认这是一部制作精良无比强大的电视剧。由此爱上的演技超好的吴四爷和郑八爷~            
(3星)	 女主的演技真的很一般，fans不要打我            
(4星)	 桐华女主从头被虐尾的电视剧 最好看啦            
(2星)	 讨厌吴奇隆和郑嘉颖，吴那一脸酱油色像得了肝病一样，郑还是那一副江玉郎的软阴险调调。这玛丽苏的剧情只有林更新这个阳光小哥和那个佐鹰王子能看            
(4星)	 戏外甚是欢乐~            
(5星)	 好吧 各种跳着看完了== 其实还不错诶            
(3星)	 最爱十四了哦耶            
(NA)	 虐人            
(3星)	 终于看完了，最终的评价是：演技烂、节奏慢、胡扯蛋。唯一销魂的是八爷的柔情。我懂得。。。            
(NA)	 难得看一次国产剧，却是步-步-虐-心，整个一大苦逼啊，看得我都快肝郁了，还是TVB好咯            
(5星)	 情深缘浅            
(5星)	 相比于宫 很喜欢            
(5星)	 对我来说它不仅是一部电视剧，而是圆了我的一个梦。            
(2星)	 看看热闹。说得好听是经典，说的难听是老套、            
(3星)	 比天雷杨函数那个好太多了，14党飞过            
(5星)	 拍的真心不错            
(1星)	 我说了我从来不看电视剧 以后别叫我看了- -            
(5星)	 看完了，终于可以不用天天惦记天天心痛了，我是坚定的四爷党，结局真的好虐，我哭得额头都痛了。拍得真的不错，漏洞很少，在雷剧满天飞的今天，不容易啊。            
(5星)	 已经很久没遇到这么深入我心的连续剧了 真真是把自己的心投入进去了            
(5星)	 意想不到的好看呀            
(5星)	 确信这是华人电视剧历史上不可多得的一部好剧！            
(4星)	 除了打灯一些问题，它，不负我的等待            
(5星)	 虽然看得颠三倒四的，但还是想给个好评，很忠于小说            
(4星)	 老4脖子好粗，老8不喜欢，老13有头发比较帅，老14帅是帅但是嘴巴歪。。。最后还是不认识若曦了啊啊啊，虐心啊啊啊啊，悲剧啊啊啊啊啊            
(5星)	 看完了！眼泪乱飙呀。。。。哎            
(4星)	 除了玛丽苏的剧情，其他都挺不错的。。数字党很帅很养眼，女主看着顺眼，音乐也不错，虽然有抄袭的嫌疑。制作比较精良，还是很满意的。            
(5星)	 非常好看，一部令人欲罢不能的电视剧，情真意切，痛其所痛，哀其所哀，念其所念，悲其所悲······            
(3星)	 小说是经典。            
(3星)	 忽然没兴致了            
(NA)	 然女主太丑了吧，换台漂过一眼还说这宫女这丑呢原来尼玛这是主演？居然这高分？现在人是肿么了            
(5星)	 实在是太爱八爷了，这几天都入迷了，找八爷的各种资料，一有空就在想世上怎有这么好的人儿，用尽心力对待身边每一个人，真正是风姿卓越。其实一开始是喜欢44的，觉得88假，觉得他的好是有目的的，甚至觉得八贤王的称号是一种讽刺，可是到后来，却发现不是这样，他是真真正正的八贤王，他配得起            
(3星)	 吴奇隆已然不是当年的萧十一郎了            
(5星)	 清新            
(4星)	 比宫好看啊！            
(3星)	 虽然不太雷但还是很俗嘛，不过我喜欢这个结局XDDDD            
(5星)	 结局给改了，但是改的还在我接受范围内，没有太恶俗。因为太爱小说，所以对电视剧有所包容吧~十四，我为你哭了到底有多少次~难得改的不雷的清穿剧~~            
(4星)	 不能代入感情成为“X爷党”，始终觉得有点无趣。但剧本、演员都合格。是部好剧。            
(4星)	 跳着看            
(5星)	 此情可待成追忆，只是当时已惘然~纵然尚有缺陷，但其中的用心良苦总不负读者的期待~一部配得上原著的电视剧~            
(4星)	 他知道所有人结局 却唯独不知道自己的结局             
(3星)	 剧情一点也不精彩，看了20集，像是什么也没发生一样。            
(4星)	 等待着的每一天都是煎熬            
(3星)	 = =             
(NA)	 难得一次赶上大部队了。            
(4星)	 我也奇怪自己竟然会被这种题材电视剧感动得哭了……            
(5星)	 主要是我受不了男人那样哭╮(╯_╰)╭            
(4星)	 原著算是没被糟蹋。            
(4星)	 比宫好看多了~~            
(3星)	 故事四星，画面减一星            
(5星)	 我是奔着诗诗评的，这个极富古典美的女子，给这部电视剧多加了个星。。。            
(5星)	 情爱两全实难，愈发觉得感情所言的契机，原来都是时间在主导，正确与否，时机真的重要。            
(5星)	 老十四老十四！！            
(3星)	 快进看完算看过吗？...尼玛 看到一半发现是杯具 火大！自作孽不可活啊！女主角整个就是自己作死的...JP的惊心啊...            
(5星)	 演技细腻，人物刻画成功。故事情节紧凑            
(NA)	 内地剧就这点好处，电视里还在播呢，我就看完结局了。。。            
(4星)	 各种受不了两个互相喜欢的人因为各种矫情的原因不能在一起~越往后看越不爽~讨厌苦情戏啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！！！            
(3星)	 只记得四爷的皱纹和若曦的痘痘= =            
(5星)	 向来缘浅 奈何情深            
(4星)	 最是无情帝王家！            
(3星)	 当初放弃幸福，因为看到了它短暂的期限；选择苟生，又能保证那天长地久的是何物？没料得这一放竟成永恒。预知未来，幸是不幸……自恃掌握了难以更迭的历史，却无法左右自己的将来；自认为能采取主动权，却终究绕不开命运的安排，不过徒增了几分宿命的悲叹。过于理性的“明智”抉择有时未必是最正确的。            
(3星)	 尼玛若溪最后完全欠扁 比古代人都不如            
(5星)	 在这个烦躁的世界，给人一种安静和孤独的空间，当然不缺乏刻骨的爱情，结局虽不完美，但也为未来的各种可能性做了铺垫！推荐看            
(1星)	 我对大陆电视剧界绝望了。谁把它捧到这个分数的？只能说有一个白痴的对手是很幸福的事情，只要你比它正常一点，你就能被奉为经典了。            
(4星)	 我爱郑嘉颖！！！！！八爷最温柔！            
(5星)	 看的我很纠结、心疼，大家不妨看看            
(4星)	 恨透穿越，无奈却太爱吴奇隆~~            
(4星)	 喜欢吴奇隆版的四爷！！！不过还是书好看            
(5星)	 一定要和懂我知我爱我的人在一起            
(4星)	 作为穿越剧来讲 拍得还是不错的 于妈的雷剧宫我是没看过 但是想也知道步步比于妈剧不知好多少  里面的那个丫鬟和姐姐演的不错 刘诗诗这姑娘看着也比杨函数的大浓妆舒服不少 但是不知是不是原来高中的时候穿越看多了=   =这电视我看到第7集就没感觉了。。。。。。            
(5星)	 行到水穷处 坐看云起时 我爱的是十四和老八            
(5星)	 为了看电视剧去看了两遍小说。看文字都能心痛的剧情，更别说电视剧了。这部剧原著本就棒。最难得的是选角太棒了！诗诗大概会蹿红了吧。每个角色选的都恰到好处！赞！            
(2星)	 不喜欢刘诗诗            
(4星)	 我看了36分钟的全集浓缩版算是看完了吧？“有些事，虽然不是你开的头，但也由不得你去结束…”四爷真man啊~            
(5星)	 以前看过小说，那时就很喜欢，现在终于看到了电视剧版的，还不错吧，今天终于把他看完了            
(5星)	 看完了。没有弃。麻痹，眼都要哭瞎了。有些桥段再老套都催泪。心甘情愿哭死            
(5星)	 不错的电视剧             
(NA)	 结局是：想见却不相识。你妹！            
(1星)	 演员为毛都那么老啊？无法接受，还是小说比较好……            
(3星)	 比那个什么还是好看一点的 三星半吧            
(5星)	 虽然结局都知道，但在博物馆若曦看到吴奇隆的时候，还是哭了。或许只是一场梦而已。            
(3星)	 看到第13集还是弃了，觉得布景道具服饰什么的还不错，但还是剧情坑人啊，总之这么爱来爱去都是因为要拉长剧情就觉得挺无力的。目前是四爷党，出场次数不多，寡言敛色，但最近很喜欢这样的人呢。            
(3星)	 结尾太叽啧....            
(5星)	 情不知所以 一往情深             
(5星)	 我很少推荐国产剧，你懂的。            
(5星)	 不知道为什么有这么多人觉得一般，我很喜欢这部电视剧呀，情节很合理，服饰华丽，演员演技精湛，比某些穿越剧耐看多了。看到自己难以自拔，一直到一个多月后听到《等你的季节》还是回想起来若曦在庭前独白“从此我可以什么都不顾及的爱你”，看的我撕心裂肺呀。力荐            
(5星)	 爱四爷            
(5星)	 制作精美，比较有脑            
(5星)	 力挺，不解释，大爱SS            
(5星)	 挺好，描写了一个我心中的13，一个特别的14，一个不一样的老八            
(5星)	 比《宫》好看多了。。            
(5星)	 非常腐的剧组，选角绝对深得我心啊深得我心。            
(5星)	 拍的很好啊，很忠实原著，原著又极契合历史。            
(4星)	 美国第一周            
(5星)	 珍惜五爷出场的每分每秒,看完好不舍            
(5星)	 非常好。除开穿越过去这一个点，九子夺嫡演的很好。基本尊重了历史            
(5星)	 尼玛太虐了吧！诗诗把一个JP精分自虐被害妄想的神经病演的让人牙痒痒。。            
(4星)	 终于不分日夜看完。长呼一口气。难得有一部剧这样牵扯精力了。看书的时候想象过很过面孔，但看过剧，每个人都似从书中走出来一般。这是步步成功的关键。四爷，八爷，十爷，十三爷，十四爷，圆了看官的清梦。            
(2星)	 吴奇隆颜残，喜欢郑嘉颖。刘心悠表现不错，刘诗诗一般。            
(5星)	 行到水穷处，坐看云起时好的小说，好的剧本，好的演员，好的制作，让观众欣赏到了一部催人泪下的好作品            
(4星)	 一切都很好。。只是我虐不起啊。。            
(3星)	 服装5颗星，女主的演技2颗星。细节做的也不是很到位，可是服装真心赞。30话后面虽然看过书有心理准备还是觉得虐啊虐            
(NA)	 作女若曦作死了好吗！            
(5星)	 化身问了句话,然后没有了,各自离开.            
(4星)	 这结局简直太赚了好吧，生生多活了十好几年啊。            
(4星)	 没有悬念的结局            
(5星)	 近十年华语电视圈最好看的电视剧！没有之一！            
(1星)	 真的看不下去啊啊            
(2星)	 看了前几集  觉得太弱智了...            
(4星)	 嗯~~一种一边吐槽一边看BUG~一边有快感的剧。还算能看吧~~            
(4星)	 真心虐啊~            
(3星)	 至少比那脑残宫耐看~            
(4星)	 看完了，和原著有一定差距。情节有些跳跃，对结局无感，为了圆满而圆满。            
(5星)	 用了心拍的片子。最感人的是若曦与十三爷的知己之情，非关风月，只是真心。看若曦跪求那一段，泪飙啊，想起了纳兰容若的那一首“至此礼，君怀袖”            
(5星)	 很久能有一部电视剧让我这么上心的去看....非常不错.力荐..            
(5星)	 跟原著蛮贴切的，算翻拍小说的上乘作品吧！好看！            
(5星)	 我居然看了两遍，第二遍还是哭了            
(5星)	 我又三俗鸟！            
(5星)	 可以看得出制作商是用心去做的，在当今雷剧横行的年代，算得上是上乘之作。唯一美中不足的是各位主演的妆容，可能是我太挑剔了，            
(5星)	 追完了，安心了。            
(5星)	 就是太女性了，不适和男的看啊...            
(4星)	 情深 缘浅            
(5星)	 哎其实我是冲着O13去的..洗帆老O的娃们你们懂的....            
(4星)	 自从好想好想谈恋爱谈恋爱之后就没遇到过这么爱的剧了，哭了几场，喜欢那个结尾，也喜欢十四            
(4星)	 虐            
(4星)	 我是四爷党            
(5星)	 还不错哈～～～比宫好多了。。。。  不过跟原著还是有差距滴。。。            
(4星)	 看的第一部穿越剧，居然顶着这么多作业追完鸟。。            
(4星)	 4,13,14~~~            
(5星)	 哎，虽然更希望不要改结局，不过还是改编得比较好的剧了。鉴于该剧还带有为其他nc清穿剧树立榜样的作用，多给半星。再来半星给老袁的老十三。            
(5星)	 制作还算精良，4星不为过。加一星鼓励众演员，吴奇隆演的很好，恭喜焕发第二春。            
(3星)	 想当年，还是在学校门口租书铺子看得桐华原著，边看边哭得那叫一死去活来&gt;&lt; 幸好是租得书，到最后恨得我呀。。恨不得把书撕了才解气。。当时真是恨死女主了&gt;&lt;作为13爷党，最后到是无限得同情14爷（同情各位爷！！TAT唐人选刘诗诗演若曦确实明智= =对着她的脸，什么感觉也没有了呢。。            
(5星)	  本对穿越没什么兴趣，但是十分心水刘诗诗，所以跟了起来，看后很是喜欢，诗诗还是很心水，有人说她痘痘的问题，在我看来是并无大碍，这样更能看出来此片拍摄毫无修饰效果，但是脸上的皮肤还是那么光滑，说明诗诗皮肤甚好，那偶现得痘痘实无大碍，最心水诗诗跟十四在塞外撒娇的样子，太可爱了，收放的            
(5星)	 尊重原著，好些场景排除了原著的意境            
(1星)	 为毛没人差评？为毛给这么高分？有人要我补一句：爷，无处不在。            
(4星)	 算清穿剧中比较复合原著，比较复合正史，相当养眼的一部戏了，但穿越的情节并没有画龙点睛的效果，反倒鸡肋。可能是为了迎合市场对穿越剧的需求吧。            
(5星)	 国产大片急眼的家雀真人版——姐夫的诱惑，不过我还是比较萌姐夫他哥呀，这种明白什么时候该大包揽什么时候该放手让你去做的男朋友果然是我的菜啊            
(4星)	 好看            
(5星)	 14爷党弱弱的飘过。            
(3星)	 终于看完了。。最后的那封信还是被乱感动了一把。。            
(5星)	None
(2星)	 什么雷人对白啊...导演是都没念过书吗 - -             
(5星)	 本来想给四星的，结果看到某雷剧粉蹦跶得厉害，兴致一上来就想给五星。我真想做唐人的NC粉了，本来怪侠一枝梅有点止步，但抛开演员不说，步步的小细节，画面，装饰，背景，简直精致到一定地步了。而且别拿年龄说事成么，本来按照历史四爷就该比1314之类的大很多，自己脑内成正太了好嘛~            
(4星)	 尊重原著的好孩子。            
(4星)	 也许今年看过的最动情的剧了            
(4星)	 奔着十三去的，意外的很喜欢十四            
(5星)	 演员选得很到位，尤其是四爷和八爷，非常符合原小说中的人物。            
(4星)	None
(5星)	 本来也不是多好看的片子，但我觉得一部网络穿越小说改变的电视剧拍成这样真是非常不错了。            
(3星)	 OH 八爷            
(4星)	 我不满意结局，为什么要把结局改了！！败笔！！            
(5星)	 精致            
(5星)	 四爷~~            
(5星)	 国产泡沫剧有希望了！！！！被湖南台雷得里郊外嫩的孩纸们这个不给5星天理不容啊！！！            
(5星)	 我竟然把出了的都看完了orz            
(4星)	 若曦不爱八爷了我就不开心了            
(NA)	   看了之后被细腻的感情打动。 每个人物都很真实，若曦是个让人心疼的女子 。            
(4星)	 比小说还差点！~            
(3星)	 我想若曦和八阿哥在一起            
(4星)	 对自己来个小吐槽，其实我最讨厌古装剧最讨厌穿越情节最讨厌清朝。。。但是还是沦陷了。。。。剧透一下：悲得一塌糊涂啊~            
(4星)	 2011.09  陪老婆看哦 还不错            
(5星)	 步步惊心 步步倾心            
(5星)	 喜欢它的用心！            
(3星)	 除了若曦的内心戏···其他没有亮点            
(4星)	 黄粱一梦。            
(4星)	 还行，不过那女的周旋在好多男人之间，花心啊            
(4星)	 怪我入戏太深。            
(3星)	 还好吧 女主角表情太僵硬了            
(NA)	 只为真心。            
(4星)	 (ಠิ౪ಠิ)为了理想知己13理想男友14还有理想偶像4、8，连京城下雨频率高过热带雨林这种偶像剧里最俗烂槽点都完全不在意了呀。            
(5星)	 八爷才是温润如玉的典范            
(5星)	 我不想老……            
(5星)	None
(3星)	 哇，怎么别人评价这么好，我怎么就觉得这戏，我算厚道也只能给个3星啊！！            
(4星)	 抱歉，因为各种原因导致没看完。。。也不打算补看了。。            
(5星)	 被人在十一前猛推的一部片子。情节前中期都很紧凑，满搞笑，虽然没觉得步步惊心。关于若兰、若曦未记录黄世宗谱解释得很牵强，当然小说自是瞎编的。后期结尾部分越来越烂，比较扯。总体来说，剧中有美男靓女，看着自个找乐子。            
(4星)	 比宫强多了，各个阿哥演技不错。就是诗诗差了点            
(5星)	 情深所以不寿。有情人终成眷属都是骗人的。            
(NA)	 我爱林更新！！！            
(4星)	None
(5星)	 步步精心...            
(5星)	 用心的剧作~            
(5星)	 很少有电视剧让我这样追着看，并为此找来原著，剧情尊重历史，尊重原著，爱情缠绵悱恻，令人心伤。            
(5星)	 居然迷上了之前最不屑的清穿，很能体会若曦的纠结与犹豫。女人有时会看不清自己到底怎么想的，只能凭直觉去做一些选择。接受别人的好感不一定是真正的爱，爱是彼此的信任和理解。人总会犯错，特别是感情。喜欢女主的坚持，也为悲剧的结局难过~            
(3星)	 时间太过匆匆，人已辗转逝世。            
(NA)	 造化弄人 自作孽不可活啊~            
(5星)	 相当尊重原著的作品。且制作精良。演员和角色融合度也很高。大爱的作品。            
(4星)	 行到水穷处，坐看云起时.            
(4星)	 还行吧 但对清穿真是……            
(5星)	 女主越看越有味道~~忠于原著制作精良~~姐是四爷党~~神马山寨清穿滚一边去。。            
(3星)	 若曦真是一个很有心计的女人……            
(4星)	 小说太出彩了。电视剧还是难以拍出那样的感觉。            
(3星)	 看到20集之后,开始看不起若曦,给人一种贪生怕死的感觉,总想不明白为什么要离开八爷,但到了21集之后又好像若曦在误打误撞的情况下选对了,四爷才真正的以心而代,再看八爷之前的关怀备至也是在泡女而且,但却却在22集最后对视的一个情境,看得出,两位爷都是真心的,极为喜欢若曦,只是两种不同的风格!还是看不            
(5星)	 最好不见，最好不念，如此才可不与你相恋；明知是祸，注定错过，我也情愿就此飞蛾扑火。            
(NA)	 心酸            
(4星)	 追的我好辛苦~~~            
(4星)	 毕竟都是快餐，网络时代的电视剧浪费时间又耗精神。不过难得有那么多帅哥，又有那么悲剧的恋情，顺便了解点儿历史，还是不错。            
(2星)	 还是喜欢《怒火》里的郑嘉颖~~若溪不爱八哥了 搞得我都么看下去的动力了.........            
(2星)	 纯被迫看的。女主角真心僵尸脸。            
(NA)	 没有看下去的欲望。。。            
(5星)	 忠于原著，制作精良，演员到位。有人说刘诗诗演技差，刚开始一两集是有点不自然，但后面越来越好了！这部剧简直把我的心都掏空了！那些看了一两集或者只看了片花或者一点都看过的人给出的评价真的很不负责任。            
(3星)	 知道看了没惊喜，还是看了下去，不为别的，只为犯花痴......尼玛坑爹的穿越，尼玛坑爹的夺权争皇位，尼玛几个阿哥围着一个女人转，尼玛的清朝宫廷争斗......尼玛能不能出点新意，能不能不脑残，能不能拍点有深度的电视剧电影哇~            
(NA)	 。。。。。= =            
(4星)	 穿越剧中目前拍的最好的            
(5星)	 力顶步步，支持步步！这是不用说的，就我们这些老清穿迷来说，步步真的有着不一样的意义！！！先不说刘诗诗吴奇隆演的怎样，当凭良心说看了2多级了，步步的感觉的真的有的！不要只看定妆照就觉得刘诗诗不行，我当时也是这样想的，但是，步步制作的精美真的还算对得起这么对年来心里有步步的人们！！！            
(5星)	 自从学会了使用女性视角，我发现一个全新的天地啊！！步步惊心太他妈好看了！            
(4星)	 舍不得小十四            
(4星)	 据说比《宫》好看的多，又引起我的兴趣了~            
(5星)	 四爷，八爷，九爷，十爷，十三十四。。。今年有这部剧已经很满足了。。。            
(5星)	 撇开穿越 还是不错的            
(5星)	 居然激发我沉睡已久的HC模式= =            
(NA)	 人人都是悲剧。            
(4星)	 表示刘诗诗比杨函数耐看多了。阿哥们也比冯绍峰及何鼻孔着调多了。何鼻孔趴在井边看着晴川穿越那段把我们全宿舍都震住了。步步的亮点是老袁和林灭灭啊～            
(4星)	 基本忠实于原著的作品            
(2星)	 还是建议看小说吧~~~            
(5星)	None
(5星)	 小说本身就已经是精品了，有一个很好的基础。电视剧将其真实表达出来了优点很多：比如画面精美，比如演员表演都很到位。很喜欢刘诗诗的若曦，这个演员不是惊艳型，但她长相干净且不张扬，有一股优雅而清冷的气息，个人是比较偏爱这一类女演员的，比如董洁或是李若彤。小说中的若曦当然不是这样的，不            
(4星)	 看那么多人在看 就凑个热闹吧。。            
(4星)	 虽然最后还是觉得张力不足，但是总的来说还是很感人的，尤其是最后几集，太纠结，但是又太执着于虐恋，导致最后有种让人为了虐而虐的感觉            
(5星)	 很贴近历史的电视剧...            
(5星)	 我喜欢十四            
(5星)	  今天我看了结局，好忧伤啊啊啊            
(5星)	 一直以来都挺挺喜欢刘诗诗的，这部戏没有让我失望。十三阿哥让我眼前一亮，演员演技自然！也很帅！            
(5星)	 虐到极致，结尾吴奇隆一定是去买纸巾了，就像初次遇见去买药一样，开始我都是以为他走了。。。            
(5星)	 不负所望            
(4星)	 改天去看小说~~            
(4星)	 除了女主比较矫情 男主们都演的不错 到底是哪位大佬砸钱捧女猪啊            
(3星)	 觉得假  刘诗诗到后面演得不自然了。。说话不用喉咙发音的感觉 故意压低的说  若兰说 皇宫里所有的尊贵地位都是皇帝给的时 我流泪了 其他无感。。爱恨纠缠始终是所有电视电影的主旋律啊             
(5星)	 觉的非常好看，有一阵子没有看到让我感兴趣的电视剧了，步步填补了我心灵的空缺哇~！            
(5星)	 刘诗诗演的真的很棒！仙3出来的三人组也就刘诗诗的演技好些了~很喜欢的电视剧！            
(5星)	 在小说面前又放纵了自己一番，只花了一口气。诗诗加一星            
(5星)	 满足了女人对爱情的全部幻想。给人一个发发呆，发发痴，发发疯的空间。让我能够从现实中跳脱。还是感情动物啊。。            
(5星)	 从此爱上清穿剧            
(5星)	 算是依据史实来写的，虽然是穿越剧，却没有《宫》的喧闹与不切实际，总之毕竟不是偶像剧。故事情节跌宕起伏，相比较起来还是步步为“赢”，至少不会误导青少年对历史的认知。耐人寻味。。。            
(5星)	 四爺党！！！！！            
(3星)	 越到后面越拖拉！            
(5星)	 最后一集哭得我死去活来            
(5星)	 书好拍的也好，演出了原书的味道，仔细观察每一个任务的表情，细致到位，有一种真实感，难得让我追的这么紧的一部剧，强推            
(3星)	 大家都是被宫伤害到了么，为毛分这么高。。            
(NA)	 坦白说，我觉得这部剧要比宫强的多。吴奇隆版的雍正看着让我心疼。、            
(5星)	 一直很喜欢刘诗诗的这种清雅之美，在她演射雕的时候 就很关注她 只是她这种淡雅一直都没有被很多人接受，我身边的人第一次看片花是都说这个女的是谁！不好看，我却执意觉他就是美，到现在开播 慢慢的很多人都说他是经看类型的越看越漂亮，他身上那股古典的味道是有心而生的            
(5星)	 我就是脑残粉！！！！！！            
(5星)	 很不错啊，本来特别讨厌看到电视的，尤其湖南台，我靠广告中插播电视剧简直烦死了，但是这几天破天荒的跟着看了，有挺多感动我的地方的，非常喜欢吴奇隆！女主也蛮可爱的啊，很期待后面的剧情。。很少有电视让我能看完了，是在是没有什么新意。这片的场景和剧情角色都很喜欢。            
(5星)	 虽然各种bug，完全比不上小说，加上芒果台各种瞎搞，但不能否定演员们的辛苦，还是挺有爱的。            
(NA)	 连夜看完，眼睛现在还肿，不知道有没有35集            
(5星)	 几年前看的小说，现在再看电视拍的很美好，符合原文情节，演员也很惊艳。            
(5星)	 五颗星分别给九爷若兰玉檀十三和十四...其他的吐槽无力&gt;.&lt;            
(5星)	 温暖的背景音乐            
(5星)	 经典            
(4星)	 这是一个长大了的loli被一群年轻的大叔调戏的故事。            
(4星)	 情节太跳跃了啊啊啊啊            
(5星)	 本来没看完我不想这么着急的评价，不过给5星是因为以目前的剧情和演员表现，步步确实对得起5星这个评价。            
(5星)	 好好看，喜欢四阿哥            
(2星)	 里面全是些莫名其妙的悲伤            
(3星)	 呵呵 我只是随便看看而已 也是瞅着诗诗来的 不过倒是一集也没落下            
(5星)	 吴奇隆演的真好～            
(NA)	 跳着看的，真的真的真的是小说更强大，很美。            
(1星)	 这一分是给美丽的侧福晋打的~~但是也只是花瓶，枪手退散~~            
(3星)	 不喜欢这个结局 反正没有想象中那么好            
(5星)	 看了两遍小说，两遍电视剧...其中若溪死的情节看了三遍，都哭了T-T  诗诗和吴奇隆的演技太赞了。            
(3星)	 应老婆要求，学习剧中男人怎么献殷勤。结论，女性专用yy片。。。            
(4星)	 第一次看穿越剧。感觉还不错，看惯了美剧港剧偶尔回归本土未尝不可。据说还是忠于原著的，至今未发现雷点，没有对历史的恶搞，反而处处体现作者及制片方对历史的尊重态度，立意也比较高，应该算是正剧吧，据说小说是个悲剧结尾，电视剧的结尾反而更加让我期待了            
(5星)	 完全著迷中毒了!!            
(4星)	 边温习书边看剧 没什么。            
(3星)	 尼玛这结局 我还是无法理解穿越这种东西。。            
(5星)	 一直很期待的电视剧，而且是少有了没有让我的希望变成失望~非常赞~            
(3星)	 女主穿越过去泡遍了阿哥，都弄死后，传回来开始写小说卖钱的故事。            
(NA)	 我怎么看不进去呢            
(NA)	 看了1集。随便什么小说放在当年都能扛鼎？好吧，没看过原著，不评论。为什么不是16：9！看起来真别扭。            
(5星)	 演的很真            
(5星)	 还是很不错的~~~又想起那些看书的日子~~            
(4星)	 不老传说以及不灭神话。            
(3星)	 九九呀九九，呵呵，我稀饭。            
(4星)	 尊重历史 演员的演技可说出彩。每一个神态 动作都很到位。新老演员搭配阵容 但演技都是很不错。虽然最后那句我们认识吗 有点多余 不过还是不错            
(5星)	 难得的终于原著的电视剧。。。。就是这感情线蹦的太快了。。            
(3星)	 刚开始看觉得没什么意思，无非又是什么无聊的穿越剧，但看到3、4集时觉得还是值得看一看的。就我而言，我比较感兴趣的是它的历史价值，相当于重新展现了清初康熙年间九个儿子争夺皇位的怎个过程，很是惊心。又了解一些历史，还是没有浪费时间的。            
(4星)	 历史是过去的现实，少了《宫》的稚气和轻松，留下的只有那过往的伤、伤、伤。            
(1星)	 就那点破事拍来拍去的 有意思吗            
(3星)	 .....跟原著差距好大。乱七八糟。            
(3星)	 哎呀 又只看8集就没看了             
(4星)	 雷点还素多多滴虐心剧，演得8错呀赶脚            
(5星)	 你我都是身不由己            
(3星)	 各种想吐槽!!!!            
(5星)	 就此沦陷了~~~~~~~八爷呀！！！！！！！            
(1星)	 垃圾            
(5星)	 八爷笑起来的摸样我好爱啊。。。。。            
(4星)	 无关风月，只为真心            
(2星)	 演员不好看，和美人心计不是一个级别的。            
(1星)	 看了五分钟看不下去了.....            
(5星)	 一切皆有因果 身不由己            
(5星)	 一部豆瓣评分8.5的内地、清宫、穿越剧。郑八爺，永远留下来了。            
(4星)	 非关风月 只为真心             
(5星)	 虽然缺点不少，但是仍是一部耐看的穿越剧            
(5星)	 一直很期待，看完也不觉得失望。很尊重原著，刘诗诗也演得很棒。            
(5星)	 挺喜欢。            
(3星)	 我的“佐秀剧”            
(5星)	 喜欢~            
(2星)	 真不行，演的比书差太多了。看书时觉得若曦就是自虐了点，桐大的文风和文笔是极赞的，看完电视剧觉得她完全是找抽啊。。。            
(5星)	 艹，打三星以下的人 你们都不用看电视了，自己拍去吧，什么玩意儿，不想看就别看，少在这儿挑剔            
(5星)	 最好的穿越剧，最吸引眼球的职场教材。            
(4星)	 袁13太萌了好吗            
(4星)	 碎了一地的七窍玲珑心啊若曦。            
(3星)	 尽管刘诗诗不是我心目中的若曦，但是郑嘉颖却是我心目中的八爷。喜欢八爷，因为郑嘉颖把他演得很到位。            
(5星)	 太好看了！！！！！！            
(5星)	 我是四爷党，大爱吴奇隆            
(NA)	 吴奇隆还是很帅啊            
(NA)	 不能免俗啊！            
(4星)	 原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井颓垣。良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院?            
(1星)	None
(5星)	 很少有电视剧拍的这么贴近原著的，原著和电视剧都很喜欢~            
(3星)	 么哒林更新~            
(3星)	 唉，不说了。。。            
(4星)	 比较忠于原著，没让我失望。演员的表演也不错。值得一看。            
(4星)	 非恶搞，较为尊重历史，本就是很好看的故事，虽然不一定是喜欢的演员，但还算越看越有味道的一部剧，不错~            
(5星)	 感觉不错的电视剧。大爱若兰啊。好有气质            
(4星)	 2011.9.20  行到水穷处，坐看云起时            
(5星)	 支持！！！            
(5星)	 湖南卫视出一部不雷的剧实属不易。很喜欢。            
(4星)	 又是穿越，晴川和若曦姐妹们怎没遇到？！            
(5星)	 支持唐人！            
(1星)	 其实我不想给这么高的，不过为了当年的心水对象  三星吧            
(4星)	 熬夜看完。不太喜欢的悲情戏码。结尾意犹未尽。            
(5星)	 很期待 很好看 很美丽            
(4星)	 看完了马上就忘了。。不过追剧的途中还是很迷恋的            
(4星)	 我只是来看刘诗诗还有吴奇隆的。。。            
(4星)	 居然看进去了。。。            
(5星)	 吴四爷过后，再无血肉雍正            
(4星)	 我终于看电视了            
(4星)	 喜欢啰嗦的十四还有青春未圆满时的纠结、缠绵！只不过，始终觉得女主是自作自受！            
(4星)	 在大陆剧里算不错了，就是剧情拖沓堪比韩剧啊。。。女主不美型，感情线索硬伤太多~~but我爱上了十四爷！            
(5星)	 刘诗诗超耐看的姑娘~   挺喜欢            
(5星)	 尼玛你们拿它跟脑残剧《宫》比，有可比性吗？一个8.5分，一个5.8分，笑话谁呢。            
(3星)	 我也看看穿越，感觉比宫好些            
(2星)	 恶俗，我就是不待见唐人一姐，捧得高，真心一般，小说党伤不起！            
(4星)	 还我十三阿哥，哭死我了，啊啊啊啊...            
(4星)	 同样是穿越同样是芒果台比宫好了几万倍~为这个都打四星！~            
(5星)	 既来之 则安之 喜欢十三爷            
(4星)	 结局太烂，大失所望            
(5星)	 终于为高三的梦画下了一个句号。            
(5星)	 忠于原创。            
(5星)	 太虐了太纠结了。时间交待的不是很好。演员显得不是很漂亮。其他都挺满意。            
(5星)	 演员很有爱，故事不错看。。。            
(5星)	 难得穿越能够基本在历史基础上演绎，爱情缠绵悱恻，宫中各种争储手段也令人惊心动魄。原文描写中并没有完人，每个人都有好坏两面，都有顾念感情一面，也都不乏狠辣手段，比较符合人性。            
(NA)	 就那样吧            
(4星)	 凑合一下            
(NA)	 若曦这女人不简单呀            
(4星)	 人物跟自己看书时的感觉一样 不得不说演员们是下了很大功夫的 若曦的纠结 若兰的美 四爷的冷 八爷的温润 都是想象中的样子~            
(5星)	 爱煞十四。            
(4星)	 喜欢哪个？四爷八爷？也许13更好吧。            
(5星)	 编剧合理，演员演得也合理。            
(NA)	 四爷死忠不解释。            
(2星)	 若曦這個人實在是太極品了！            
(4星)	 除了女主后宫有点庞大以外都还不错            
(5星)	 我……萌……十……四            
(NA)	 世界上没有美女了吗？找个那么丑的人来当女主角,一点气质都没有,衰            
(5星)	 太尊重原著了T T四星给这一点还有一星给十四爷。。大将军王！！            
(2星)	 一星给桐华，一星给服装之类的剧务  快进到第九集 果断弃之 不是心理的感觉            
(5星)	 无关风月，只为真心            
(4星)	 不错，20集开始进入高潮，之前剧情有些弱，后面很好看            
(5星)	 当时只道是平常。            
(3星)	 穿越回清朝，当个小嫔妃/丫鬟，凭借现代人的知识以及相比起古时女子的开放举止，捕获X阿哥的心，并陷入夺嫡风云，是清穿小说的一贯套路。如果早两年出来，我给4星……            
(3星)	 若曦是打了肉毒杆菌么所以没有表情么。。。十阿哥演的也太弱智了吧。。            
(4星)	 片子后半部不错，一群男演员倒是挺帅的，该找个机会重读清史了            
(1星)	 我说刘诗诗没感情就算了，连表情都没有！！！浪费了吴奇隆这个大帅哥。            
(4星)	 yy剧，还可以看看的            
(5星)	 小时候一定很喜欢这种故事，现在只觉得悲凉            
(5星)	 一开始为什么不可以同生共死。            
(3星)	 十四啊十四，你这么好的人，不该钟情于若曦的，她不值得额            
(3星)	 最后一集估计最好看            
(4星)	 还算拍出了穿越的感觉            
(5星)	 201109除了女猪，所有人物，无论外形还是神情，都实现了目前改编电视剧与原著吻合的极致，在我心目中，数字军团都可以和F4媲美了，虐心啊……最后两集哭完一卷卫生纸啊……            
(5星)	 原著大爱，比之前的恶俗剧，必须给5星            
(3星)	 后面没看完。提不起心思了            
(4星)	 相当忠于原著啊 比那啥宫好太多了啊~  虽然我杨幂刘诗诗都稀饭~            
(5星)	 绝对要看的啦！！！            
(2星)	 电视太差了，假得要死，导演无语啊。            
(2星)	 看到24集，我放弃追下去了，女主角太能自己苦逼自己了。整天一副苦瓜脸，看着都能得忧郁症。            
(5星)	 很精致很深情            
(5星)	 看过小说再看看电视剧~终于 看完了，于是我发现，不论是梦回大清还是步步惊心我始终都是坚定的十三爷党。什么四爷、八爷、十四爷，虽然都是很好很好的，但是，十三的豪放、洒脱、重情义，始终是我所无法忘怀的，就如我喜欢令狐冲一样。。。这样的人，才值得我去爱！            
(4星)	 小说还不错，电视就一般了            
(4星)	 我有点无聊了            
(5星)	  Mark一下我八年来第一部完整看下来的大陆电视剧。            
(3星)	 看在衣服那么好看的面子上。。。            
(5星)	 阅过伤人心，看过抽人神            
(5星)	 难得精致的穿越古装戏，人物性格刻画细腻演绎传神，看后留有余味            
(5星)	 好看   只是太高清  女主的豆豆看得很清楚            
(3星)	 为什么大家都在看？可能清朝的阿哥们娶的都是穿越女，哈哈~            
(4星)	 这年头要找个不那么雷人的片子到底有多难            
(3星)	 哇，分那么高！！！            
(4星)	 为了十四和十三╮(￣▽￣)╭             
(5星)	 电视剧在最大限度上尊重原著，制作之精良是国产电视剧不可多得的。个个养眼的“数字兵团“演技也是让人眼前一亮，选角十分成功，就连几个配角都大方绿叶光芒。演员们个个用心之至，使得每个角色都感情饱满。若曦，八爷，四爷，十三爷，十四爷，个个可圈可点，若兰，八福晋也毫不逊色。堪称经典。            
(4星)	 喜欢宫的演员，步步的剧情。            
(5星)	 纠结的爱            
(4星)	 和朋友说起，说是没有结局，才是最好的结局。没有结局，便得了解脱，少了期盼。没了期盼，便多了自在，少了烦扰。可是若无期盼，便也没了寄托和依所，虽没了失落，也没了喜悦。所以啊，作茧自缚却觉得理所应得乐在其中。            
(4星)	 其实我很讨厌苦情剧            
(5星)	 难得的好电视剧。历史、言情、漂亮的服装和风景全都有了。不容易啊            
(4星)	 从15集开始觉得的好看。。前面都是跳了很多。。。youtube上面DVD版本和芒果台版本有点傻傻分不清楚。。。已经看完。。。后面纯属催泪。。。请自备纸巾            
(NA)	 巩SIR你穿越了巩SIR！！！            
(5星)	 林更新~~            
(3星)	 为什么这么火呢。。。实际考察了下表示不理解。。。            
(5星)	 遗憾所以美丽            
(3星)	 勾心斗角 。一个动作几秒钟能有那么多顾虑思考，多深的道行啊...            
(5星)	 从未想过自己会沦陷在这种类型的电视剧中，有惊喜，有意外，还有……            
(5星)	 跟着哭跟着笑的入戏了，穿越了~            
(5星)	 十四好萌~~~~另外 宫就是个笑话            
(5星)	 我俗了，各种泪奔....            
(3星)	 三颗星全给林更新ㄟ (￣▽￣ㄟ)            
(5星)	 行到水穷处，坐看云起时☺             
(3星)	 看看雍正王朝，这个剧简直弱爆了啊。里面的感情戏也太矫情。            
(4星)	 看看。。。。真热闹啊            
(NA)	 啧，女主最不该存在            
(4星)	 拍的已经算不错了            
(4星)	 戏服好精致~            
(4星)	 爱情也只能在电视剧里看看了            
(3星)	 “行到水穷处，坐看云起时”            
(4星)	 难得一部小言的翻拍这么成功的。            
(4星)	 太红啦             
(5星)	 贴近原著，贴近历史，水平高于其他穿清剧            
(3星)	 看书的时候我本来是无党派人士的，看完电视，我是坚定的十四党，哈哈            
(4星)	 因编剧添加的某些NC桥段给扣半星。其实宁愿就拍到小说结尾。霹雳虎的翻身剧啊感概。麻麻一直说LSS长得像董洁。虽然小说里喜欢13，不过就剧来说咱是4爷党。            
(1星)	 超级恶心的女猪脚，典型的做了婊子还要立牌坊            
(4星)	 能吸引男生的清宫戏不容易~            
(3星)	 超爱小说，超爱桐华，超爱老4和13、14~但是电视木有小说好看，节奏太慢了~我只看了4集就没耐心看下去了~            
(5星)	 看完结局，心久久不能平静。若曦弥留之际，日日等候着四爷，思着，念着。。。。含憾而终。 “找个有风的日子，把我撒出去。。。。一辈子困在这紫禁城，现今得以去寻得自由。。。。”——若曦 每集都开着三寸天堂作背景音乐，竟是想不到的煽情，随着若曦淌去了不少痴心泪，剧情罢，只是这份苦情依旧。            
(4星)	 和杨幂相比真是很有实力啊~~            
(5星)	 超爱八爷。。八爷这个角色郑嘉颖诠释的很到位，很有味道，让人不能不爱！！            
(3星)	 袁弘戏里戏外都不错诶            
(NA)	 我是有多踏马手贱。。。【泪目。。。            
(NA)	 还有电视剧或者电影的剧照能比这里更多的么@_@......            
(4星)	 为什么当事者迷呢，因为当事者看事情总有局限的。            
(5星)	 很好很强大 特别是八爷那温柔深情的眼睛  剧情也很给力  不错            
(5星)	 在某些人的淫威下，必须打了五星...            
(5星)	 若曦为什么选四爷而不是八爷？“你不是贪生怕死之人 为何不能与我生死与共？”原来爱情真的不是什么非君不可的事 你今天能爱上这个人爱的死心塌地 明天却说不定也能赴汤蹈火为别人            
(5星)	 细节真的是最能看每个人的演技的了  老四老八还有皇阿玛 各种性格通过眼神小动作表情 体现的淋漓精致              
(NA)	 我觉得看的挺悲剧的，最后没追下去。。。。            
(5星)	 感觉比《宫》好看。            
(4星)	 养眼的男人们。最后两集哭惨了......            
(4星)	 終於看完了～            
(5星)	 很爱很爱四~很爱很爱这部剧 只希望快点出完            
(5星)	 沉沦其中，无法自拔的大戏。            
(4星)	 后十集开始跟着演员一起哭。还是小说的力量更强。            
(3星)	 所谓帅哥扎堆 看得眼花缭乱。。。比那闹腾的宫锁心玉好看太多了            
(5星)	 第一次出不了戏，出了戏也觉得一切都合乎情理，大概所有的不完美都来自人性的不完美            
(4星)	 特地为了提高分数来评价下 片子不错 KC好帅 作为书迷 我觉得拍得还是不错的 说刘诗诗难看的。。。 我只能说 眼光不同吧 我觉得不错啊            
(4星)	 好看的呀~原著就还蛮吸引人的~难得的国产好剧呀~            
(4星)	 还是去看小说吧，我也被“步步”了，但是能hold住            
(3星)	 不做任何评价。            
(NA)	 凑个热闹~非说喜欢和羡慕的话，要属敏敏格格了            
(4星)	 刘诗诗很美啊            
(5星)	 看完最後5集 4星upgrade到5個~ 比宮好太多...            
(5星)	 一个电视剧能打这个分数，都亏了好本子，现在品茶的人越来越少了啊。            
(4星)	 没看不知道，一看吓一跳。醒目的清穿剧。            
(2星)	 没剧情、没演技、没内涵！红得快一定会没落得快！            
(4星)	 数字兵团很有爱，剪辑有点混乱            
(5星)	 小说当时觉得无趣，电视反而有了惊喜，莫名觉得有趣            
(NA)	 哎哟说点神马好呢？坚持看完它绝对是自作自受&gt;.&lt;            
(5星)	 原来我真得很不文艺。            
(5星)	 很虐很虐。。灰常虐。。我还是喜欢四阿哥~~~            
(5星)	 拍得很唯美，也很尊重原著，基本没有改动，演员也选得很不错啊。吴奇隆以前粉嫩嫩的时候对他没感觉，过了知天命的年龄居然熬出男人味儿了，不错，赞~            
(5星)	 为什么那么少人评价呢？很爱四阿哥，可是结局大家都知道的，很想看下去又不敢看下去            
(4星)	 希望吴奇隆以后能继续接好本子，拍好剧，否则真可惜了他的演技。刘丝丝有沉静如水的气质。不知能否保持呀。            
(5星)	 果然没让我失望，在天雷滚滚的清装剧中，真的很出彩~            
(4星)	 好剧，比《宫》好百倍。            
(4星)	 还行            
(3星)	 因为有吴奇隆            
(NA)	 刚刚在同事的劝说下看了第一集为什么2011年的若曦不觉得4阿哥像吴奇隆？            
(4星)	 明知结局，却不自主爱上八阿哥。有人说太过现实，但是，现代人，不都是这样的么            
(4星)	 20111003，大结局...            
(3星)	 精美的服装、倜傥的公子真是令人赏心悦目啊～            
(5星)	 喜欢刘诗诗            
(4星)	
(3星)	 算是小说改电视剧比较符合我心中人物定位的一个了吧。四阿哥意外地气质很合，八阿哥少了点城府。9个阿哥选的都不错。若曦呢，怕是怎么选都没法让大家都满意吧。            
(5星)	 精彩之处在于每个人物都有戏，每个人物都生动。剧本，表演，摄影，场景，剪辑，配乐很是优秀。可见制作人员专业功底的扎实。好作者搭上好制作，于是一部优秀的电视剧就诞生了。            
(3星)	 我受不了郑嘉颖的小眼神啊啊啊            
(1星)	 寻秦记不到8分 这片想有几分？？            
(5星)	 哭死在抽纸里哭死在抽纸里哭死在抽纸里            
(5星)	 力顶，太好看了。。。。。。。            
(5星)	 小说好看，改编算基本尊重原著了，数字军团演员挑选得不错            
(4星)	 人家宫又没标榜说是正史剧 我服了你楼主的智商了！人家是穿越类带有历史题材的电视剧！知道什么事电视剧吗？弱智也知道是虚构的，跟小说一样！你要真把他当历史，那你就不是犯白痴儿的错误？！要看历史你去看历史书啊，何必看电视剧！或者没办法你就去看正史剧，即使正史剧也会有虚构的！为什么！            
(4星)	 靠谱。            
(4星)	 不错，就是女主角总是长痘，一副苦瓜脸，看着烦。四阿哥总是挺直了腰。。。            
(4星)	 郑嘉颖老了呀，想当年正太一枚啊~不过还是很温软如玉的。。            
(4星)	 喜欢十三嘛。。。            
(5星)	 喜欢很喜欢！            
(4星)	 结局其实很真实，若曦一个人孤独的死去。            
(4星)	 伤心伤肺了~            
(4星)	 笑也笑了，哭也哭了，为此连续熬了好几夜盗3、4点，本以为可以看到一段刻骨铭心的爱情，却悲伤的发现爱情是如此不经意。只是觉得有点在若曦身上看见自己的影子            
(NA)	 支持四爷和若曦            
(NA)	 比较尊重原著            
(5星)	 只有当失去平淡的时候我们才会渴望平淡，最后方知什么都回不去了。            
(3星)	 因为书减一分            
(3星)	 看了大半集，女主不好看，男主们明显老了            
(5星)	 里面的演员都很给力，演出了小说的意境，很唯美，很深沉，也很沉痛。刘诗诗演出了那个在处处挣扎的若曦，吴奇隆也刻画了一个深情冷漠的四爷。至于八爷，我总以为外表温柔的男人往往是不可靠的，这也充分证明了这一点。里面最帅的自然是十三爷了，嘻嘻，也是最懂若曦的那个人。十四爷也不错，但毕竟没有            
(3星)	 偶像剧总是有小情绪的            
(NA)	 喜欢刘诗诗！精美的制作！            
(3星)	 soso            
(5星)	 看了步步的小说 觉得很不错，然后再看电视发现保留了书里的对白和场景，比某剧要好些            
(5星)	 八爷太合我意了。每一集都有那么一两个超级打动我心的情感流露啊，被八爷秒到了！            
(4星)	 遵从于原著，大段大段的台词都直接用了！剧情很紧凑，八阿哥和四阿哥若是能再找年轻一点的演员就更好啦！            
(4星)	None
(5星)	 本以为看了小说后再看电视剧感觉会没那么强烈的，没想到，最后几集看的人心碎啊~   若曦出紫禁城时见八爷时最后那一转身那一拥抱忍不住了，若曦死在歌声中十四怀抱里忍不住了，四爷读信、抢骨灰盒、看着那一箱子若曦写的字时忍不住了……最是羡慕十三与若曦的知己感情，最是希望有十四这样的朋友~            
(3星)	 又是清装剧，真不知道为何制作人对清剧如此感兴趣，还是观众对辫子+旗头情有独钟。还不是一般的清装剧，真是坑爹的穿越，本人对此极为不理解，各人口味不一样，也没什么大不了的，整个剧下来，除了那几件衣服有些看头，真不觉得有什么好看，不过到后部分表示穿来穿去也是那几件衣服，也就这样了            
(5星)	 清宫剧 唯美            
(4星)	 确实比宫好多了。喜欢十三。            
(4星)	 也就无聊打发时光了~看看就算了~            
(5星)	 比宫好太多了！            
(4星)	 我喜欢十四爷             
(4星)	 看完了。/看到21集了。有時有點拖沓。有時有點矯情。但總體而言算不錯了。掉了幾次眼淚。P.S.女主角的確沒那麼漂亮。但女主角姐姐很有氣質。。哈哈~            
(3星)	 比寻秦记不足比琼瑶剧有余。。刘诗诗真心丑演技不错偶尔董洁；吴有点小呆；郑我倒是觉得比以前演的都好。相比各福晋爷都好帅啊。好不容易来一美女还是目光呆滞啊。若曦选老四弃老八深得都市女人心。            
(2星)	 穿越类完全不带感，此剧主演平平故事平平制作平平            
(5星)	 现在发现 若曦就该刘诗诗演 后期的淡定苍凉很够味啊            
(4星)	 这么多年看的第一部大陆的电视剧了！！！我是四爷党=_=            
(5星)	 唉，心疼四爷和十三。。。            
(5星)	 冲着吴奇隆去看的！比那个恶心的《宫》靠谱多了！            
(4星)	 我以为我不屑看，可如今我再追。四爷党排队中 . 按芒果台放广告的频率和长度完全是毁了这片, 从网上找了大结局,看得稀里哗啦.  不过又穿越回来的设想有点破坏整体氛围. 人生都是这样的,不管平常人还是富贵人, 何苦再去缝个美好结局的补丁            
(3星)	 若兰和玉檀 比流丝丝美多了            
(5星)	 想给四星，算了，其实没拍成脑残剧就很给面子了。            
(5星)	 拍得好!!!!太喜欢了,忠于原著,好!!            
(4星)	 小说更好看些，但基本还是尊重原著的            
(3星)	 穿越好玩。我也想穿。            
(4星)	 居然用这个与《宫》比，简直玷污了步步            
(5星)	 落花成泥碾作尘，只有香如故！            
(5星)	 正在看，比雷死人不偿命的宫要好看多了，跟于抄抄的NC剧不是一个档次的            
(5星)	 六星。            
(5星)	 行看水穷处 坐看云起时            
(2星)	 看了几集实在看不下去            
(5星)	 昨天看完小说哭了……            
(3星)	 步步惊心 豆瓣评分这么高！！！全都是腐女看帅哥，一看到帅哥就对硬伤拦编剧视而不见了么？还是说符合了妇女们的YY啊- -            
(4星)	 我以前看过的书，是不是都要拍成电视了            
(5星)	 十三寄托了我的人生理想在里面   冷冷的老四对若曦的关切理解和爱让人甚为感动   如果是我面对爱情与人生的时候会选择老八坚守爱情还是选择另一种也许更为幸福的人生呢?所谓的死生契阔与子成说执子之手与子偕老果真那么那么难???            
(3星)	 一点都不够惊心！！            
(5星)	 感情处理地太细腻了，有太多无奈，有太多逼不得已，即使早知结局，仍止不住流泪，给我，给若曦            
(4星)	 因为是改编，所以总会和原著差一点点。结局出BUG了。不过赞一下刘诗诗的表演，最后真的很有原著的意味。            
(4星)	 怎两个苦逼了得！！！            
(5星)	 爱看有八爷的戏啊啊啊啊。八爷的眼神就是那种，你即使要把我卖了，我会跟你的走的。。            
(NA)	 真的就只是瑪麗蘇。。演員陣容再龐大也是瑪麗蘇。。。。這年頭大家都腫麼了。。            
(NA)	 时年，康熙第四十三。天下太平，但一场震动历史的“九龙夺嫡”正在暗潮涌动。权利的厮杀，爱情的灼烧，在被无限放大的历史舞台上，张晓，不，是马尔泰?若曦的命运无可避免的与众位亲王阿哥们交织在一起……若曦一心一意的想去改变历史，改变八阿哥，可是八阿哥选择了江山。后来为了找一颗大树，和            
(3星)	 好吧，尽管它剧情已经俗到了不行；尽管情节发展完全不符合逻辑；尽管演员的演技甚至让我怀疑他们自己都能不能忍住笑场；尽管它完全毁了我心中吴奇隆大帅哥的形象；尽管八爷的矫情已经到了让我汗毛倒立，全身起鸡皮的地步；尽管极度讨厌若曦这个明明就是水性杨花、现实势利却还一副清高样的女人；尽管每            
(4星)	 这个剧组忒欢乐！ 这两天是四爷党的村天到啦！话说我印象里看的第一部电视剧就是吴奇隆和陈志朋主演的 小侠龙旋风=    =            
(5星)	 就是我心里的样子。            
(3星)	 制作认真，演员也是各有发挥。但对于由小说来的8爷党，电视的描绘太少。大体感觉一般~            
(5星)	 先看的电视剧再看书，觉得剧真心好看。瞧了十几集 表示真没那么多闲工夫可挥霍了 适可而止吧有空再看…= =            
(5星)	 比较靠谱的穿越剧。            
(5星)	 哭到打嗝，吴四吉祥。            
(5星)	 小说好看！！！电视剧好看！！！！            
(4星)	 原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井颓垣，良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院？朝飞暮卷，云霞翠轩，雨丝风片，烟波画船，锦屏人忒看的这韶光贱。则为你如花美眷，似水流年，是答儿闲寻遍，在幽闺自怜。            
(3星)	 爱屋及乌看的···可真没我期待中好看···            
(2星)	 不好看，感觉。。。怎么若曦一下子爱八阿哥，一下子爱四阿哥，后来又和十四阿哥在一起，她不是真的在爱，爱得那么乱，其实，也不觉得有什么爱情可言，越看越不想看了。            
(4星)	 雷雷更健康。。但是还是挺喜欢看郑嘉颖和吴奇隆滴。。。            
(5星)	None
(4星)	 吴奇隆入面演得比郑嘉颖好呢~            
(3星)	 到头来还是虐得死去活来的烂剧            
(4星)	 看完整部剧最喜欢的还是十四爷T.T 林更新啊林更新，你能不能不要那么帅T.T 不过还是觉得若曦是个不讨喜的角色，说她重情义吧却私心太重，绝对心机女啊。总的来说还是骗到了一点眼泪的=0=            
(5星)	 极好的电视剧，就是女主长得不咋地            
(NA)	 好看呢 跟书很想 说的 那些演员其实还是揣摩到了桐华的精髓了呢            
(5星)	None
(5星)	 又开始爱九爷了……诶呀好纠结呀！            
(3星)	 对一女多男不感冒            
(4星)	 何必回到现代呢？就那样把他们忘了不是更好？            
(4星)	 有细节处理，近几年来难得能看的古装电视剧……            
(4星)	 刘诗诗真的不美颜。郑嘉颖老师一副我很温柔，沉沦吧！的表情，就流氓装个知书达理的样，怎么看怎么不对劲            
(5星)	 看到心痛……喜欢他们的衣服            
(3星)	 开头跟宫差不多二，中间开始有意思些，中间往后感情戏部分太虐太恶心了！！所以对马尔太弱西一往情深的阿哥们，我统统都觉得做作，无聊！！若溪这女人就不用说了，简直没法看。。怎么不早点死呢？！！祸害精啊！！！里面哪个女人都比她可爱多了，不管是若兰，明玉还是明慧。这个若溪是不是精分严重啊！            
(4星)	 YY大作啊            
(4星)	 无疑，这是一部制作精良的电视剧……            
(5星)	 请让俺脑残一回吧，我去这不是古代版的花样男子么！虽然人多了点。。。质量差了点。。。            
(5星)	 剧很精致，大爱吴奇隆。             
(4星)	 结局不喜欢。我认可的结局是，既回到现代，那段感情就是回忆，不要再出现什么遇见了一个长相一样的人这样狗血的情节。。            
(3星)	 目前大家最熟的史实估计就是九子夺嫡了额······            
(4星)	 我是十四爷脑残粉@@！！！            
(5星)	 好喜欢八阿哥~            
(NA)	 那天堂是我爱过你的地方..            
(NA)	 台词写得很好。            
(5星)	 今天看完。。从33集哭到最后。激动屎了            
(3星)	 有那么好看吗。。。            
(5星)	 喜欢吴奇隆,他强吻小曦曦好激动啊            
(4星)	 还算靠谱，演员也不错，服装业不错            
(5星)	 是偶看多最爱滴穿越小说,灰常期待电视剧版            
(4星)	 女主角太纠结了            
(3星)	 娇笑的也太让人不舒服了吧            
(5星)	 收视率是一方面,还要看品质如何            
(5星)	 哭的眼睛疼。。。            
(4星)	 四爷党一枚            
(5星)	 看小说倒是很多人都说好，要不怎么说是”清穿的扛鼎之作呢“，可为什么电视剧版的《步步惊心》就这么多人批评呢？演员和制作阵容都很不错吖，反正我是顶这部剧啦！            
(4星)	 行到水穷处，坐看云起时。            
(5星)	 小说叙述了女主穿越后在清朝皇室惊心动魄的每一步，虽然电视剧的灯光、化妆、特效有点差强人意，但演员的选择、着装、动作、语言都很符合历史，总之值得一看。            
(5星)	 很尊重原著，阿哥各有特色，不管诗诗美不美，演的好不好，我都会一直支持她！            
(4星)	 苦逼啊苦逼，虐心啊虐心            
(5星)	 每天追着看的好着急啊~~哎，小说就哭得死去活来，听说改了结局，但愿会好些~            
(5星)	 我好喜欢吴奇隆，好喜欢好喜欢，好喜欢四爷。            
(5星)	 我只想说我好久没在电视上追剧了            
(3星)	 刘诗诗你太丑了去整容吧            
(5星)	 唐人出了那么多雷剧这次步步改编幅度没那么大，符合原著。感觉还是不错的。虽然一直觉得女主的感情有太多顾虑，比起明慧明玉姐妹、比起若兰、比起绿芜，甚至比起兄弟之间十四对老八，十三对老四都显得自私，不过还是要说算是清穿剧中的佼佼者。值得一看            
(5星)	 这个结局其实要比书里来的更悲，不单给四爷留下了余生的悲，也给醒来的张晓留下了余生的悲。还有= =张晓现在的心理年龄相当于一个四十几的女人了= = 由爱故生忧，由爱故生怖；若离于爱者，无忧亦无怖。             
(5星)	 不分昼夜的把同名小说看完，除了大饱眼福外，只剩下一丝忧伤，若结局不这样该多好！            
(4星)	 呼~终于可以不用蹲芒果台了~作为原作小说饭+唐人剧饭表示，虽然一开始出卡斯时候颇有微词，真的看了还是挺给力的~老十三到位~但是！！为毛不让女猪死在雍正年间啊喂！穿回来是要干嘛啊喂！！！            
(5星)	 看了几集甄嬛传，果断再看一遍步步            
(5星)	 几个演员长得都挺好，演技也不错            
(3星)	 相当年清兵入关，他们决计不会想到此举会给后人带来这么丰富的娱乐资料。            
(5星)	 本年度唯一让我追的电视剧，喜欢上面的每一个。。。。数字。。。            
(3星)	 在看，本来我还以为是恐怖片，看那个片头，《步步惊心》。哦。除了女1还有王爷们的男人外，我发现还有其他长得可以的了。那些宫女真的不好看啊 。剧情还好。我还在追逐着看，等我看完先哈。            
(5星)	 看过的最好的穿越剧 果然悲剧才会打动人心啊。。。            
(3星)	 兄弟们已经闪得什么穿越玛丽苏都阻止不了了            
(5星)	 ┭┮﹏┭┮吴奇隆好帅┭┮﹏┭┮            
(5星)	 不错了            
(4星)	 刘诗诗比杨幂好看多了，身材也比杨幂好多了            
(3星)	 看完了，我觉得只有雍正哭的时候才有泪点==            
(5星)	 如此悲伤如此爱。            
(5星)	 我的萌点一向古怪的(≖ ‿ ≖)✧            
(5星)	 游园惊梦，梦不醒。            
(5星)	 大爱啊            
(4星)	 虐            
(5星)	 能让我看的这么入迷的电视剧简直是个奇迹！！肝肠寸断啊肝肠寸断。。            
(3星)	 比宫好点            
(4星)	 被剧透了 没看完            
(5星)	 最后几集看的稀里哗啦的。哎结局真悲~~十三阿哥真帅。其实十四阿哥也好可怜的。。。弄的我还了解了好多历史，哈哈哈~~~            
(3星)	 前面儿还行。。。后面看着她整天哭我都烦。。。            
(5星)	 精致            
(5星)	 非常符合原著，每个演员都很赞，刘诗诗有若溪的味道，KC完全就是我心中的88，比某脑残剧中草包十爷附体的八阿哥太多太多了。开始还担心吴演4会不好，现在成了最惊喜最赞的角色！            
(4星)	 ……终于看完了，最后十几集，哭掉了我半包软抽……但人家问我好不好看，我还是说不算太好……这到底是咋整……理智与情感么囧rz。四爷萌，四爷劲，四爷好苦逼啊……(┳＿┳)... 久违多年地看完的一部国产BG（……）电视剧，怎么着也给打个四星吧！            
(5星)	 算是很不错了。            
(3星)	 我实在是不喜欢若曦那个矫情样            
(5星)	 就杨幂好看！！            
(2星)	 还是不要看偶像剧好了~            
(1星)	 我想看的可不是情情爱爱            
(4星)	 服饰都不错，很精致。相较原著没大改动，可以看看。            
(3星)	 恭喜此剧成功引发又一轮清宫穿越口水大战！            
(4星)	 看在认真的份上多给一颗星，拍得还算细腻。以前觉得刘诗诗有点呆，这里却觉得她的天然呆还蛮可爱的。郑嘉颖、袁弘看着比以前好。不能明白女主为何放弃老八，虽然是现实所迫，或者心性不够切合，说到底恐怕还是爱得不深。而妄图用爱情使对方放弃江山够小言的。            
(4星)	 4 13            
(2星)	 剧情拖沓，没新意。无聊边骂边看            
(4星)	 看在制作够精良的份上多给一颗星，剧情太慢了，不过这应该就是所谓的细腻。后面太虐人了。但是倾世皇妃一出我瞬间就觉得步步拍得太好了，果然有对比才有收获。            
(5星)	 终于看完了！！！看的废寝忘食啊！！！还是十四爷和十三爷最有爱！！！1314！！吴奇隆在现代是个神马发型啊！非主流！！            
(2星)	 穿越剧一部不如一部啊~~            
(3星)	 特技十分的“碉堡”！！！！！OMG。。。            
(3星)	 剧是很一般，不过大爱八爷阿。结局如果是四爷和八爷都一起穿回去就好了            
(2星)	 穿越果然不适合我..看了一半弃了= =            
(4星)	 比宫好很多，九子夺嫡的戏算有，情节也较符合史实。尤其是比芒果台接档的什么皇妃好看不知道多少倍啊。。。。。            
(1星)	 拜托，编剧你是随机抽取书中情节拼凑成电视剧的么？书像白开水，电视剧简直像蒸馏水            
(4星)	 喜欢前半段啊，后面好苦逼。            
(5星)	 忠于原著，演技清新自然，女主不漂亮但是很耐看。            
(3星)	 比宫好多了，剧情台词都比较忠实于原著。一开始觉得刘诗诗很丑后来觉得也还不错。就是始终觉得里面女性的定妆不够美有时候甚至油叽叽的。            
(5星)	 芒果台唯一不错的            
(1星)	 女主太差！            
(5星)	 虐心，因不知结果，故先给五分以示鼓励。。。            
(5星)	 不错的片子，制作精良            
(4星)	 少见的难得的好看的不肤浅的集少女情怀 历史事实与政治阴谋于一身的电视剧 那些叫嚣着步步抄袭宫我家幂幂最美的少女们你们闭嘴吧 烦死了            
(3星)	 给每个爷都发一个若曦。            
(5星)	 有内涵~·            
(5星)	 oyo~大虐啊~            
(4星)	 20集左右是个分水岭。大概是若曦跟了四爷的时候，之前的戏演的叫含蓄，之后的，大概就是老油条了。不耐看。            
(5星)	 八阿哥~~~~            
(4星)	 后边越来越好了            
(4星)	 不错            
(1星)	 主题曲很好听  阿哥们各有特色  女主路人一个  剧情不好看 一点不惊心            
(4星)	 先看的小说，才看看电视，真的是小说比较好看            
(3星)	 看片花的时候还是蛮期待的，可是电视剧里面的布景假的可以啊，唐人又不是没钱，中国也不是没地方，连个草原和荷花池都要用布景，吐血的心都有了没看完就弃了，看不下去            
(5星)	 没有辜负期望，演员挺好的，看片花的时候期望并不大，片花中貌似雷点有点多，但真正看的时候剧情衔接起来也不觉得雷了，特别是十阿哥奉旨成婚，若曦绝望的坚强后，就正式进入了正剧范围了，演员演的也很好，四爷的“过”让人捧腹大笑，八爷大笑着“你心里是有我的”让人嘴角扬起怦然心动。            
(4星)	 比宫好多啦            
(5星)	 本来非常不待见吴奇隆，但是加上配音以后，还行，现在最喜欢十四和若曦的互动了。            
(5星)	 都不知道哪些打1-2星人是什么心态，你们这种人出门被车撞            
(1星)	 别一有人打低分就说是宫那边的，两个都好雷好不好！可你是网络热门小说改编的，拜托能不能给个质量？越编越雷不说，这女演员僵硬到要死，长得不好看咱用点心演行嘛？剧本都残废了，找个真正会卖萌的，不要找个明明很年青却有一张苦瓜丸子脸的成吗？            
(4星)	 尽管后面有点拖，但还是相当不错的啦～            
(5星)	 是不是只有我觉得 郑嘉颖抱着刘诗诗的时候 好像爸爸抱着女儿的感觉……             
(NA)	  很好看呢            
(4星)	 就算看完了吧。最喜欢第一集和最后一集。变了好几回，最终确定，我是十四爷党的！弯弯的眼睛，舞剑的样子，就是帅            
(5星)	 一部开头很搞笑，中间很吓人，结局很悲催的电视剧……我认真想说，桐大，你不BT谁BT，但是，我说这话绝对带有重重的欣赏之情。            
(5星)	 本不打算看的，因为不是我的菜，结果惊鸿一瞥被郑嘉颖演技秒杀！！然后陷入了无限HC中！我，，我，，我，，发誓，好多年不看TVB、不看国产剧，，为了一个郑嘉颖，，尼玛看完了他所有的TVB剧集！只能说一句：越了解他，越喜欢他！！            
(1星)	 满足一个女人对所有类型男人的各种幻想 太yy了            
(4星)	 好吧，还是比较好看的穿越剧～～            
(5星)	 追了这么久居然还没打过分，五星！四爷最高！            
(3星)	 结果还是冒看完            
(5星)	 不俗气的片子，细腻感人            
(2星)	 一群阿哥整天围着一个脑残女转悠  真心没觉着比宫强在哪里             
(3星)	 烂剧一枚~            
(4星)	 最后张晓用度娘百出了几位阿哥的结局真的想无比吐槽，吴奇隆现代装不如四爷的时候...狗血也应该归咎于桐华本身而非电视剧...结局感觉不像是穿越而只是做了场很长很长的梦。觉着只是作者为了满足自己玛丽苏而写的这小说，然后再有了电视剧...玛丽苏啊玛丽苏...谁也阻止不了玛丽苏...            
(5星)	 完全符合我所有的幻想，加油！            
(5星)	 去死吧。每天都活在要看完了怎么办的恐慌中。。            
(3星)	 编剧很奇怪 剧情一般 女主一般 老四、小十三、小十演得不错。            
(5星)	 不错，有拍出原著的味道，期待后面的虐心情节。            
(4星)	 别这么虐心成么            
(3星)	 捶胸顿足，我竟然看完了！！！我也没有很out 嘛！！！            
(4星)	 女主角太纠结太虐了~~~~~~            
(5星)	 比宫演的真 刘诗诗耐看啊             
(5星)	 时间跨度交代的稍显不够，时间过度稍显突兀，不过不影响这是一部出彩的好剧。终于小说忠于历史，这样才能hold住我们一票忠实书友的心啊            
(5星)	 拍的不错，可以打80分以上            
(4星)	 几百年没看国内的连续剧了，居然还追着看，果然是虐剧控            
(5星)	 让我也穿越吧            
(NA)	 第一最好不相见，如此便可不相恋。第二最好不相知，如此便可不相思。PS：看此剧大部分为郑八爷。            
(NA)	 13NC粉！            
(3星)	 明显导演的功力不够 有些情感和争斗的表现得让没看过原著的观众们感到一头雾水 搞了半天不知道在纠结啥 衔接和心理铺垫不够 九子夺嫡也过于萍萍 若溪成了个旁观者和被发泄的工具 倒是看看演员的演技还是不错的            
(5星)	 看到后面越发讨厌女主角了，一点都不像现代穿越回去的女纸。            
(3星)	 至少这本书曾经让我在半夜2点闷闷哭过。虽然说之后很多的清穿都被妖魔化了。            
(5星)	 这是要虐死人啊            
(4星)	 1314真虐 不过托b站福看的好欢乐=w=            
(5星)	 虐心啊~~~            
(4星)	 基本上都看完了。结局伤心呐~            
(3星)	 刘诗诗的脸蛋真是跟她的演技一样乏善可陈……            
(3星)	 对国产来说。。。勉强能及格吧            
(4星)	 穿越中的典范，烂片中的极品。好看！！！            
(4星)	 这部剧让我找回以前追电视剧的感觉。            
(4星)	 七天时间终于在家看完了。已是泪流满面。近日苦闷借以发泄。虽说比不上小说的细致动人却也道清了小说中模糊处。若曦只是让我又爱又恨。每个角色都是饱满可亲的，那么真实。            
(4星)	 喜欢十三十四，喜欢若兰明慧            
(5星)	 把小说完美的表达出来了！力荐力荐呀！！！            
(4星)	 袁十三美死了啦~~~~            
(1星)	 看过书，清穿的女主和康熙的多个儿子暧昧纠缠了一遍，最后还把自己折腾死了，看似痴情清高，实则非主流脑残教出身，为了穿而穿，为了言情而言情。这种剧本请谁来演都是没用的，结构剧情是硬伤。            
(4星)	 只因一本书，电视剧很尊重原著的。。。            
(5星)	 哭死整个寝室            
(3星)	 吴奇隆，我就为了你看这脑残剧            
(3星)	 实在不是我的菜，看了几集弃剧了。            
(4星)	 给力的剧本            
(5星)	 除了坑爹的特效，演员演技撑起了一片天，吴奇隆版雍正的气场、眼泪着实让人倾倒……利欲、自由和那个时代不该被成全的爱情。            
(4星)	 哎哎哎。。。。。            
(5星)	 我的八爷啊！！！呜呜呜  我的十三爷啊！！！！！呜呜呜 想到后面 我都不想看了啊！！！！！！！！！！！            
(5星)	 我对清装戏要求很高，这部真的很好看！            
(5星)	 只有爱了            
(4星)	 跟大家一起看还是挺乐呵的            
(NA)	 唏嘘不已，胸口碎大石。            
(4星)	 《姐夫的诱惑》……            
(4星)	 小说真是不咋地，电视剧还稍微略胜一筹。            
(5星)	 有小说作为剧情的强大支撑，有优秀演员为此剧的润色，还有戏外又萌又有爱的兄弟情义，总之很不错！            
(5星)	 还是有些期待的            
(5星)	 喜欢这些演员啊            
(4星)	 很好看。连我这种对穿越题材不屑一顾的都能看下去，顶！            
(4星)	 这片子看了很久很久，期间发生了很多事情。终于看完了，最后必须泪奔。希望我能处理好。行到水深处，坐看云起时。吴奇隆演的真好，刘诗诗蛮漂亮的。            
(5星)	 如痴如醉            
(3星)	 帅哥美女较养眼，可以做我备课的背景音            
(3星)	 看了一半，受女主跟一堆男人搞暧昧            
(5星)	 四年了，头回追古装。。            
(3星)	 按现在穿越剧的套路 是个现代女纸回到古代就能吸引个阿哥！！！！！！让我回去吧！！！！！！！！            
(4星)	 刘诗诗和我看原著后的若曦还是有一定距离的·····            
(3星)	 若曦的真爱是姐姐，14的真爱是88，,13和44相亲相爱。。。。。。。            
(NA)	 喜欢~            
(4星)	 被最腹黑的四爷萌到了！四爷啊，你70年的都4张奔五张的人了，咋还那么萌呢！            
(5星)	 是个惊喜            
(NA)	 老八还是帅滴            
(4星)	 原来，所有人的结局都逃不出命运的定数~            
(3星)	 很讨厌若曦 其实没有宣传得那么好 感情线有漏洞 夺嫡戏很草率 节奏很温吞 若兰一颗星 玉檀老九一颗星 音乐服装一颗星            
(1星)	 恶心            
(4星)	 还挺尊重原著的 后面没有刻画出所有人的沧桑。。。掉两缕头发就是沧桑了么！            
(5星)	 好吧，我只是被片花吸引然后才去看的，果然没让我失望...            
(5星)	 哎呀 乐死了 乐死了            
(3星)	 十三爷你就是那草原上的一阵清风~~  康雍两朝最后的一抹亮色啊~~~  矮油十三爷~~            
(4星)	 穿紫色衣服的吴奇隆真的很像只茄子，但是伊哭起来好煽情的。电视剧三星，加半星给服装，另外半星表彰陪我战斗全泰文登分系统。            
(5星)	 是最近一段时间唯一认真投入的观看的一部电视剧，就我自己来说，觉得制作精良（偶有制景瑕疵，但瑕不掩瑜），很好的权衡了爱情和权谋，ps:数字军团很帅各有各的有型，个人从看书时期的四爷党不幸沦为博爱党~~~嘻嘻~~            
(3星)	 吐槽好剧            
(4星)	 还是小说好看……            
(4星)	 快进着看完了。情太深缘太浅。放下吧。我想回家了。            
(5星)	 情深，缘浅。。。            
(3星)	 若曦就是自己作的。            
(3星)	 最好不相见，如此便可不相恋~最好不相知，如此便可不相思...我们都有一个喜欢但不能在一起的人，客观的主观的内在的外界的，也曾经历过脑残时期的疯狂执着，最后只剩下心残的无能无力。单纯的喜欢着一个人只能出现在梦里了。看完步步惊心发现四爷还是吴奇隆都那么的天蝎，也都被姓马的姑娘深深掌握也~            
(3星)	 比宫心锁自然多了，唐人的剧都是很有质量的，不过一些合成的背景还挺生硬的，喜欢郑嘉颖的演出，不过有些逻辑还是过不去，像性格改变，一个人的性格不可能改变太多，一个现代人去了古代，性格也变了？？？            
(5星)	 忠于原著 原著挺经典的            
(4星)	 服装好看，男角们好看，故事矫情            
(NA)	 郑嘉颖真的很帅呢~，一边看电视一边看的书            
(5星)	 吴奇隆，好样的呀。            
(5星)	 日日盼君至            
(NA)	 我是去看KC的。。。            
(4星)	 各种虐            
(3星)	 3.5星 在生命最美好的年月，与八爷那样温润如玉的男子谈过那般浪漫绵密的爱。在生命最无助的年月，被四爷那样果断刚直的男子以权力包围在理想国里。在生命最淡然的年月，被十四爷那样有情有义的男子默默相伴守护到最终。 在生命的开始到最终，有十三爷那样肝胆相照的男子两肋插刀真心以待。            
(4星)	 高中时大爱的清穿小说，看了十几集，觉得还行，与原著的出入较小，不错不错；但是又因为知道情节的发展，看的时候就少了几分乐趣，纠结纠结~            
(NA)	 每集花个十分钟跳着看过了，最后总结出了四个字奖赏它：忠于原著。            
(5星)	 刘诗诗真的挑不起大梁啊  不过拍的还不错            
(NA)	 在还有111天的时候。。。姐不淡定了。。。木有刹住闸啊。。。不过想让若曦和老四好啊。。。            
(4星)	 真心觉得还不错哦，演员演得很用心，而且非常尊重历史。。。里面郑嘉颖演的八爷太细致入微了，温润如玉啊。不过自从八爷被废后，果断调到最后一集，几百年后的相见，为什么出现的是吴奇隆，怨念。。。            
(3星)	 剧情拖沓，五分钟能演完的事，非得演20分钟，根本不用拍35集。真不知道豆瓣为啥会给这么高的分数。高中看过原著，很简单的一本，很快就看完了            
(5星)	 最后的哭戏好多~“我要像孟婆多要几碗汤，把你们几个都忘了”这句话深深的打动我了~            
(5星)	 表示还木有看。。。。            
(5星)	 彭总说这是部好电视剧。            
(2星)	 算了不看了我看不下去了            
(5星)	 步步倾心。            
(5星)	 还没看，很期待啊            
(4星)	 在室友的带动下算是看完了呀            
(5星)	 那些配角，玉檀，14，比主角还要美好许多            
(4星)	 清装狗血穿越剧，消磨时光的不二选择！吴奇隆老了但刚硬四爷萌点太多~矮油~好可爱~            
(3星)	 好喜欢八爷跟四爷啊！！！活到二十几岁竟然还喜欢看这个！！！掩面！            
(5星)	 还原度很高啊，若曦和四爷都选得很合适。尊重原著的作品，除了结局。。。            
(5星)	 四阿哥深得我心            
(3星)	 还没有宫好看  中年人果然没什么看头 弃之            
(3星)	 十来集了，还是弃掉算了吧            
(4星)	 其实更觉得小说好。愿独步不拍!            
(5星)	 虐啊虐啊虐啊虐啊………………………………            
(5星)	 从此我是四爷党了            
(5星)	 角色选择和剧情编排都还是符合原著，很多年没有花痴过了。            
(4星)	 还行还行~至少里面的人比宫看着顺眼多了！！！            
(4星)	 相比小说还是有差距。。但是比起前几年出的则么多的雷人剧好太多了。            
(5星)	 四爷啊啊。跟小说一样欲罢不能~            
(4星)	 其实前面的二十来集真的很精彩的后面的就算了            
(NA)	 不错哦！            
(5星)	 感动、心痛。很爱的大陆剧。            
(2星)	 女主演技差到令人发指……生生毁掉了一部剧。            
(5星)	 什么都好，就是作者很讨厌，为虐而虐            
(3星)	 一个老子生了一群小子，小子怕老子抢小子的女人。。。。。于是。。。。            
(5星)	 看上瘾了魂淡//看完才觉得确实很经典            
(3星)	 八爷好猥琐。其实每位爷都很猥琐。。。            
(5星)	 虽然受到很多影响，有很多争议，但我就是喜欢            
(5星)	 不错的一部古装剧，剧情舒畅不俗套，感情戏很动情，很喜欢郑嘉颖诠释的八爷            
(4星)	 我真出息，我觉得可好看了-。- “情深缘浅”            
(5星)	 很忠实原著啊            
(4星)	 矮油，其实蛮不错的            
(4星)	 还是不错的，质量比宫高多了。我是十四党的~啊哈哈...            
(4星)	 14太帅了 13也很灵 最后的设计很给力            
(5星)	 真的。。我就是喜欢八爷 心疼八爷。。艾 这样一个重情重义的八贤王。            
(4星)	 我是原著迷 说什么也得支持吧              
(5星)	 那么细腻的画面，萌摄影，萌服装，甚至连道具都那么精致，老吴你那气场完全出来了，喜欢那个在马上转过身来的眼神            
(5星)	 相比宫这是一部好太多的清宫剧！唐人做的精致得多，演员也是演技好得多！【第一次看我给的是4星，第二次看改成了五星】            
(4星)	 《宫》简直是垃圾。            
(5星)	 虐心，虐身，虐啊····我是八爷党，我好欢喜八爷，这部剧承载了我太多泪水，一时间出不来了。            
(3星)	 什么爱恨情仇，错过了才恍然大悟！            
(4星)	 雨中，十四给若曦芙蓉糕的情节，竟然让我泪奔了~            
(4星)	 由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖            
(3星)	 四爷无比闷骚，八爷无比猥琐。            
(5星)	 很精致 比较接近正史            
(4星)	 第一部让我有所动的电视剧，但是我不打算再看了            
(NA)	 荷塘 草原 喜之郎！渣特效自重！葡萄 葡萄！            
(5星)	 喜欢刘诗诗淡如兰            
(5星)	 正在看，力荐，好看。大爱数字军团，我时博爱党            
(4星)	 自从匪大被毁，本以为改编剧差不了就这调调，结果步步好看得让人意外。            
(4星)	 内容神马的还不错 就是tempo太慢。。。            
(4星)	 感觉像清廷戏不像穿越剧，但还是很好看            
(5星)	 无论是从剧本上还是制作上都堪称佳作~            
(3星)	 看前半部分觉得挺好看的~ 不过看到一半看不下去了..整个氛围好压抑..             
(5星)	 爆爱看！            
(4星)	 陷入了一个穿越导致的圈里            
(1星)	 不要玷污了小说的美好记忆。。            
(5星)	 为八爷给五颗星            
(5星)	 诗诗挺好的，清雅的小姑娘            
(5星)	 这部剧作很好的呈现了原著的感觉，是一部制作精良的电视剧。支持诗诗，支持吴奇隆，感情收放的很好，让我更加喜欢若曦和四爷这两个角色了！加油、加油~~            
(4星)	 之前看过书的，很喜欢，期待了很久的电视剧，虽然有些不足，但是还好没有太大的失望。            
(3星)	 ★★★☆先入为主看了小说，剧情改动几乎不大。结局太恶俗了....不喜欢清穿题材的，但是比起宫好了不止一点点。            
(4星)	 我的八爷~~~~爱死你了~~~            
(4星)	 难得的是，每个配角都如此形象丰盈，但总归步步揪心啊。            
(4星)	 无论是原著，还是电视剧，看完始终有一份忧伤常驻心头。无奈情深缘浅，有谁能懂他和她心里的苦？            
(5星)	 冲着宫和还珠格格 也必须打五星 再者说 也确实是好看            
(5星)	 被四爷的两行清泪引的恸哭            
(4星)	 穿越剧中制作 选角 剧情都算上乘的作品。            
(2星)	 刘诗诗毫无灵气的路人脸毁了一部戏……            
(NA)	 一个女女和一群阿哥们不得不说的故事。            
(5星)	 尼玛看的姐入迷了有木有？            
(5星)	None
(3星)	 刘诗诗就是比杨幂看着舒服呀~            
(3星)	 我承认。。我看不下去了。。。虽然还蛮好的。。            
(4星)	 我爱14.            
(5星)	 爱死了爱死了爱死了！！！刘诗诗比某下巴假的就快掉下来了的演《宫1》的女人好千倍万倍！！！！            
(5星)	 力荐！            
(NA)	 就觉得...轮回什么的玄乎的比较吸引人嘛（宫里整个人穿来穿去太假了）不过还是偶像剧而已叹            
(4星)	 没看完,目前算成功.            
(3星)	None
(3星)	 最后两集确实虐            
(3星)	 作！！！！！！            
(5星)	 四爷，十四爷，败给你们了            
(4星)	 湖南卫视版的剪辑太乱了，减星，DVD版的稍微好点            
(5星)	 好看诶            
(4星)	 比想象中好            
(1星)	 我给所有打一颗星的童鞋都投了票，我们要抵制满清鞑靼！！！            
(1星)	 女主角不仅是历史学家，必然还是文科状元…            
(4星)	 以后不要再拿宫和步步比，根本不是一个档次的，宫那叫电视剧么，根本就是一垃圾，刘诗诗再不好看，也不整的跟曾哥一样的人好看            
(4星)	 我是四爷党啊，虽然四爷脸黑脖子粗。前面很穿越，后面很虐心。            
(5星)	 书不错，拍得也用心            
(5星)	 没有特色是刘诗诗最大的特色            
(5星)	 开始觉得刘诗诗不如杨幂，但看着看着觉得她很耐看诶~~好适合古装，关键我是四爷党！！！！结局有点坑爹            
(5星)	 好看到不行不行不行            
(3星)	 这就是结局吗 所谓期待也终不过如此            
(5星)	 哭死我了 太虐人了 刘诗诗演技渐入佳境 后来的纠结戏演的真好 它让人感动是因为爱童话的人被狠狠抽了一巴掌 它是一部值得尊重的好戏是因为它尊重史实 不胡乱篡改 不错。            
(5星)	 放不下也忘不掉 ！            
(4星)	 不错~            
(4星)	 我觉得蛮好看的。精致无雷点的穿越剧勾起了中学时代看这个小说时候的回忆阿！！！            
(4星)	 质量还算成，当然是在有比较的情况之下            
(NA)	 看完之后，最爱的还是八爷。。郑嘉颖演绎的很好。            
(4星)	 我是脑残粉了。。            
(5星)	 看过电视剧之后再给分吧，真的很好看，演得也不错，尤其是诗诗和袁弘。            
(5星)	 最后几集太煽情了            
(5星)	 四爷,求翻牌！            
(5星)	 我也肥皂了一把            
(5星)	 好看！！！            
(5星)	 回忆~是看过的最忠实于原作的改编剧了 喜欢~~看电视剧的时候重温了一遍小说 还是最喜欢十四 电视剧改编我觉得很忠实于原著呀 甚至台词都和小说的一模一样 所以我完全能猜出下一句他们要讲什么…吴奇隆在《背后的故事》访谈里说 全体剧组对得起步迷，没错 他们的确做得很好。            
(4星)	 唉...            
(5星)	 哈哈，我都看古装了你还等什么？            
(3星)	 终于看完了这坑爹的片，刚开始觉得拍得还不错算精致，后来只觉不耐烦。好一部玛丽苏大片，女主就一事儿妈，啥她都要去掺一脚，烦死我了。我果然没耐心看国产片，不过八九十爷还是不错滴（坚定八爷党神马的不论本尊还是演员…），对十三十四（包括演员）真心无感，继续讨厌雍正（非吴奇隆）！！！            
(5星)	 第一最好不想见，如此便可不相恋。第二最好不相知，如此便可不相思。            
(4星)	 两颗星为纪念当年高中的时候看的此书，还两颗为自己跟着看了5天，，，            
(5星)	 阵容我喜欢 诗诗好乖的 四爷和十四爷啊~~~            
(5星)	 吴四爷的毛孔太影响美观了。。。。。。太尼玛悲情了 我以后不看这么悲的了 伤肾            
(4星)	 我是四爷党            
(5星)	 超级无敌大虐剧  虐的我现在缓不过劲儿            
(4星)	 纱布女主，最讨厌若曦了！十四也有爱，大爱十，最烦四            
(5星)	 因为你所以看            
(4星)	 近年还不错的大陆剧，除了要忍受女猪脚寡淡的脸与演技。再补一句，鸡肋女猪脚不提，很排乾清宫里各位爷的表情，很排。            
(4星)	 《宫》我看到半集就看不下去了，但是这个《步步惊心》倒是顺溜着看下来了，某些镜头拍的还是挺唯美的，制作比较用心。女主角长的挺清丽的。            
(2星)	 真是骗小女生地浪漫童话。看了开头，看了个结局。无聊。            
(5星)	 忘了在豆瓣上改了            
(5星)	 呵呵 剧情虽然不大妈，但是不知道为什么就是让人欲罢不能，忍不住在百度看了剧情简介，啊啊啊，好看~ps：好爱吴奇隆演的四阿哥，可爱的酷酷的腹黑男。            
(5星)	 （你妹的大结局！！！TATATAT）            
(5星)	 just like her            
(3星)	 各种疑惑╭(╯^╰)╮            
(5星)	 跟宫比，怎么样都算好了            
(4星)	 就这样结束了，回到现实这段太伤感了~虐心！最后一集果然还是很赚我眼泪的！从开始看之前喜欢KC，到后来喜欢四爷，其实到最后无论是13,14甚至9爷都没有绝对的对错好坏了。虽然还没看过小说，但是觉得翻拍的还不错，让我真心想好好看看小说了。哎~这步步惊心&amp;数字军团的后遗症真要让我缓缓了——110924            
(5星)	 我只能说我看的很花痴。            
(1星)	 LSS演技不行，女主性格接受无能，情节不吸引眼球，NC粉太多。最重要的是，天涯都被沦为其后花园了，满眼都是步步，烦。            
(5星)	 8.6分啊！！！好好看好嘛！其实也不是特别好看，就是剧本不雷演员努力，为大众所喜闻乐见！            
(1星)	 史上最没个性的女主角面相。吴奇隆的脸就是橘子皮。无感。弃。            
(5星)	 自高中毕业后让我哭的最伤心的连续剧...吴奇隆真心适合所有隐忍寡言的角色！            
(5星)	 14.。。。。            
(5星)	 嗯哼~整个剧组都没让我失望 衣服配件场景也都很精致            
(3星)	 这部电视剧评价好高~可是我觉得好无聊啊~            
(4星)	
(4星)	 13、14就是亮丽风景线，比神马男女猪脚都养眼！            
(1星)	 我在低谷期 就不免俗了；看到14集忽然觉悟。            
(5星)	 灰常终于原著，演员都不错，结局辣悲辣悲额            
(4星)	 现在居然开始回归国产剧了，我，我，我。。。。            
(4星)	 看完了结局，心情灰蒙蒙的。不过好在，我们收获了一个刘诗诗。            
(5星)	 明明讨厌女主，最后两集数字军团生离死别戏居然戳中泪点。好吧，加一颗星，很有诚意的作品。            
(4星)	 帅哥美女的表演，刘诗诗古装扮相很好看，吴奇隆咸鱼翻身之战            
(4星)	 袁弘 林更新~今年秋天最美的邂逅。还有明白了一句俗俗诗句的真正含义，海内存知己，天涯若比邻。 2011年9月24日凌晨4点整            
(4星)	 想看一个不动脑子的电影，跟着哭跟着笑都好，可一时想不起什么片源。于是看步步惊心，跟着花痴。。。            
(5星)	 我是真的很爱这小说！ 至于剧的亮点是服装和若兰姐姐，漂亮不解释&gt;.&lt; 其他阵容也是大把的帅哥美女，无抵抗啊无抵抗！外貌控发作！！！！            
(4星)	 作为小说死忠表示对于好几处情节上的改动都不喜欢&lt;(﹁_﹁)っ            
(4星)	 坦白说呢，就是喜欢刘诗诗而已            
(4星)	 步步自感一惊心，道道刀光见暴戾，瞬息机遇也争取。夜夜月光洒清辉，但愿在花见抱月睡，我只盼梦里真情共永许            
(5星)	 平心而论cast其实很不错啊，表演卖力，剧本好            
(4星)	 嗯，片头跟片尾的歌不错。            
(4星)	 如果不是刘诗诗演我会多给一颗星。。            
(5星)	 工艺品一件            
(3星)	 看完最喜欢十三和十四，还有，我觉着片头曲和插曲不错~            
(NA)	 又是九子夺嫡  又是玛丽苏！！！            
(4星)	 爱步步,爱四爷,爱吴奇隆            
(5星)	 演的都不错啊 尤其是皇阿玛 第一个镜头真的是霸气外漏哇！！            
(4星)	 虐心...不过还是书的感觉好一些，各位演员都挺到位的--追剧追得很辛苦 9月            
(5星)	 这部剧中最令我心痛的有两处，一处是若兰的过去，爱而不能，求而不得；另一处是若曦死时没有见上四爷一面。            
(4星)	 看完了~~心里和当时看完书的时候一样，不能平复，当把结局呈现在银幕前，我更是哭得不能自己，大家为一个皇位，却失去那么多，值得吗？不得不说，很忠于原著，演员也比较到位，个人中意的十四阿哥也选得好，看到最后觉得和看书看到最后心疼十四的感觉一样，对于清穿剧来说，它是成功的，或许说是经典            
(NA)	 对所有人都好，这是不应该有的。以为这样能塑造一个让各位爷都爱的女子么，电视剧里是有这样的效果了，但是演来十分刻意，若曦还不要这个爷，立马投入另一个爷怀里，以求保障，非常心机；还时不时充当心理医生，让我太郁闷了。又学红楼梦又学大长今的，简直是各种抄袭。刘诗诗也不见得好看。            
(4星)	 看第一集的时候很讨厌女猪没看下去，看第二次时居然看下去了，总体来说还不错，有感人的地方，结局不意外，后妈的作品就是这样的。            
(4星)	 还是书比较好些~            
(3星)	 看到17集。。。乏味了            
(5星)	 放手也是一种爱，无奈的爱            
(3星)	 真心觉得刘诗诗在这部戏里太一般了 没有女主的感觉! 阿哥们倒是不错~            
(NA)	 哎呀~湖南卫视不要那么多重复~这个就好像是个多情女子，重复的喜欢那么多人，滥情~服饰比宫好看~但是还是喜欢宫更多~            
(4星)	 特效太败笔了 ，亲            
(4星)	 看完啦~若没有最后两集，我真要讨厌死若曦了，可怜之人必有可恨之处……后半段不会再看第二遍！            
(3星)	 觉得比《宫》好看多了！看过小说了，知道后面的剧情了，因为太纠结，所以电视剧没能坚持下去。            
(4星)	 韩剧日剧TVB荒的时期，还是决定看了，一是对比下过年时看过的宫，二是相信唐人的品质，喜欢唐人的演员，三是听说比较虐心，从此豆瓣多了个“国产剧”新标签~终于看完了35集，前21集土豆在线，接着23号DVD版全集泄露，虽下全了，可也没了当初一气呵成看完12集的冲劲，慢慢看完，吴奇隆哭戏，神情很赞！            
(3星)	 本剧除了女主角 其他都是配角 八王为什么每次都笑的那么假 而且除了二王 各个都表现的无比善心 不仅仅对龙椅竞争对手心存善念 连对待明显敷衍自己的侧福晋都能做到一片痴心 此外 女主一片桃花洒到底 知道的说是新时代女性不知道就看见了招蜂引蝶=。= 不过还是拍的不错~            
(4星)	 很好看，已经超过原著了。如果几个阿哥角色再丰满一些相信我会给五星。            
(3星)	 电视剧永远没有小说好看            
(4星)	 因为每次看都会把我弄哭的原著。。。            
(3星)	 12集弃。如果我是若曦——没啥好说的，跟着姐夫一起改变历史多好玩：）            
(5星)	 拍得很有誠意。霹靂虎太有魅力了，很給人想像的男主角的感覺吧。LSS總覺得缺了一股靈氣，可能我跟文靜秀氣的菇涼氣場不搭。十三十三！！最愛Mr.○了！！鄭嘉穎KC還是有股姜玉郎的邪氣，反派演多了的原因咩？||||真的在馬桶臺一集一集地看完了。。            
(5星)	 比那个什吗什吗宫强千倍万倍啊            
(4星)	 烂尾啊！！！            
(3星)	 女主毁..            
(4星)	 不妨一看。            
(3星)	 四爷党！！            
(3星)	 草原背景寒磣了點，女主到后来太烦了，减颗星            
(5星)	 果然这个世界上有五毛说好，就有五毛说黑，五毛好多，傻子明显不够用。【总之除了结局的最后几分钟吴奇隆刘诗诗相见那段儿看的不爽之外其他都萌翻了！爱老袁！爱十四！爱爱爱&gt;&lt;！            
(5星)	 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊四爺帥死了。。            
(5星)	 被這劇第一次觸動到了要落淚的地步時的情節是若曦雨中罰跪時十四帶芙蓉糕給她牙白我果然是十三十四腦殘粉            
(3星)	 时间概念很混乱，10年又10年的，最后10福晋怀孕时是已经40岁了吗？            
(4星)	 看完小说就对电视没什么欲望了            
(5星)	 基本忠于原著            
(5星)	 喜欢女主            
(4星)	 起码可以看下去~~~比我预想的好多了~~~            
(5星)	 难得一见的国内优秀作品，导演真的很用心，感情演的特别细腻。            
(NA)	 真心没必要一穿穿成大美女大才女大amazing，一帮官二代围着转……            
(4星)	 不错~~比宫好看多了！！            
(3星)	 虎头蛇尾的感觉！最喜欢马尔泰若兰！            
(4星)	 心疼老四啊。看完步步、就变成了四爷党            
(4星)	 还8错，剧情吸引人，演员也演绎得到位，没有像其他戏说剧那样恶搞历史。            
(4星)	 小十三！            
(4星)	 下次看电视剧不要再看那么多片花了            
(5星)	 眼泪鼻涕看完最后一集。。            
(2星)	 极品的女主 极品的阿哥们            
(5星)	 看最后几集哭伤了。这几天都不想流眼泪了。            
(5星)	 大学毕业时，第一次读清穿即是桐华的此文，日后再无看到比它更好的穿越文。电视剧出乎我的意料，吴奇隆演四爷，未想到，但是就此却喜欢上了这个男演员。            
(4星)	 感觉比《宫》更真实一些            
(NA)	 各种穿越。。。。            
(3星)	 只为十三  虽然我到最后一集才喜欢他的担当。PPPPPS本来被某些狂热NC粉和水军气得只想给一星的，不过最后我还是决定客观~~            
(4星)	 爱清宫剧。穿越。            
(5星)	 如果穿过去改下历史多好啊。。。            
(3星)	 真他妈受不了悲剧！台词减一星演员加一星            
(4星)	 全剧组都欠化妆师钱了？？            
(5星)	 安得与君相诀绝，免教生死作相思。            
(5星)	 我是四爺黨，但也很喜歡十三爺，十四爺。唉~~            
(3星)	 女猪男猪都不好看...最后几集 几个月 一直没看，今天看完。。。发现  一切都是 浮云~~~            
(3星)	 画面美，女主耐看，那些个男人也各种性格齐备，原著作者有够意淫的。            
(5星)	 唯一一部电视剧拍得比书好看的穿越剧~            
(3星)	 悲剧不看了。            
(4星)	 真的是不错的古装剧。80后主打观众群体吧            
(4星)	   和小说还是很贴近的，对女主角没有特殊的感觉，不过我觉得找一个气质淡淡的女主角也可能是一个好的选择。            
(4星)	 四和八已经入不了眼了。颜太老。十三孤傲，十四嫩。好吧，只好若兰党+若曦党。            
(5星)	 忠于原著 细节有注意到 选角也很好 原著和电视剧同样感人            
(4星)	None
(4星)	 其实这部剧，还是挺不错的，那结局真是不能多看，看一次就得哭一次。            
(5星)	 拍得还不错。            
(5星)	 看完了。。。。泪啊。。。。            
(5星)	 正儿八经不是一点点的好看！！！编这样的剧实在是要很深的文学功底~佩服桐大！            
(4星)	 人生也是如此啊            
(4星)	 恶俗的清宫剧里算还不错。            
(5星)	 要多好看，就多好看，其他不多说，看剧！！！            
(5星)	 俺是四爷党            
(5星)	 冲着青春也要满分            
(3星)	 B站弹幕骤然减少后就看不下去了..            
(5星)	 10爷是初恋，13爷是哥们，14是情人，4是丈夫～林更新，作为一个东北纯爷们儿，你亮了，哈你没商量！我不该推荐给小依看得，结果害她眼睛哭肿了，回去要把小说看了……            
(4星)	 最喜欢13，女主和14的演技有待提高。            
(3星)	 奈奈个熊，凭毛炮灰我们八爷阿，不是女主脑抽了就是作者脑抽了= =            
(4星)	 小说经典！电视剧嘛…            
(3星)	 娘啊，看得累死俺了！            
(5星)	 比《宫》不知好多少倍的清穿，虽然演员没有《宫》那么亮眼，而且确实觉得女主不漂亮，但看的是剧情，不是吗，为剧中每个人不得善终的结局惋惜，让人能入得其中的剧            
(5星)	 好，揪心，我喜欢~            
(4星)	 目前为止，还是很满意的，很喜欢            
(3星)	 越看越不给力的弃掉了。。。我就是没耐心看剧啊            
(NA)	 阿哥们不够好看，男女整体缺气质。但我竟然看了十集了！剧本应该不错，演员再给点力就好了            
(5星)	 第一最好不相知            
(4星)	 如梦如幻，皆为泡影。喜欢若兰和绿芜。            
(4星)	 早先看过原著，还是很倾心滴~~一直担心电视剧达不到自己心目中所预想的效果~但是还算不错了~~            
(5星)	 难得一部好看的青春偶像剧~            
(4星)	 还好KC演的是八爷不是四爷~若曦不是美女是最大败笔，演技倒还可以。            
(5星)	 哥终于把步步看完了T_T T_T T_T            
(5星)	 本来想给四星的  但被最后3集完全打动   一切到最后竟是一场梦   我的四爷 TT            
(5星)	 哎。在忙碌了整整一周后的周五晚上，我也开始追这个了。不知道为啥，看到郑嘉颖演8王爷，我就心动了。吴奇隆叔叔演四王爷，也蛮是这个意思。其他王爷，除了十阿哥都正啊！恩，那就试试有木有时间追完吧，木有的话，只好怀着小说读过两遍的念想而无憾了。            
(5星)	 难得不NC的剧，唐人就是质量保证            
(4星)	 追剧的孩纸伤不起涅！！！            
(5星)	 看后面几集的时候简直是我的哭戏. 行到水穷处,坐看云起时            
(5星)	 她只在乎别人 我只在乎她            
(5星)	 最成功的地方就在于 尊重原著            
(4星)	 为了老八            
(5星)	 居然让好多年没怎么看电视剧的我开始追起来:-)            
(NA)	 好好笑的电视剧。。。            
(5星)	 每个人的演技都很好 都很到位！ 很用心的电视剧。赞！            
(3星)	 最后一集太催泪了            
(1星)	 主角都太丑！            
(5星)	 看到後來就是氣急攻心各種狗血。            
(4星)	 濃厚的晉江風啊｜我覺得蠻好看的 雖然中間偏拖沓 後面的看的內牛滿面            
(3星)	 和《宫》比可以五星，但是和《仁医》比三星我都嫌多…穿越过去除了谈情说爱围观宫斗就不能做点别的么Orz            
(3星)	 烂头猪肚烂尾，完全是为了当年的小说而看，只有中期的张力还够。刘诗诗死鱼眼加面瘫，满脸痘痘；袁弘和林更新还是很帅的，吴奇隆和KC在里面好老，尤其KC同期的怒火就很帅，可见化妆灯光不给力；有几个场景的后期又做得过分了，颜色和人物都失真了；中期以后不停地recap之前的场景也很糟心，太拖沓。            
(4星)	 十四爷啊。。。我爱你的脸。。。            
(4星)	 后面实在是很狗血，女主还能更加玛丽苏一点么？让矫情来的更猛烈些吧！！！            
(5星)	 就是喜欢。            
(4星)	 第一最好不相见，如此便可不相恋。            
(5星)	 节奏慢了些~            
(4星)	 真的是太惨了太惨了            
(4星)	 十四阿哥。 我爱你哇哇哇            
(NA)	 最后两集看得有点心酸~两个人的缘、需要修得几世？擦肩而过的情、也不过如此......            
(4星)	 让我感动，刘诗诗你成功了。最感人的清穿剧，最成功的小说翻拍。            
(NA)	 还是没看完            
(4星)	 属实力剧集，倾心于十四            
(5星)	 好看啊！！！没看过小说都被吸引去看了，小说和电视剧都狂推，好久没追剧了！不枉此“行”……唐人的十个月比于妈宫的两个月靠谱了不只一点好不好！！！！！            
(4星)	 电视剧语言要过关才行，《步步惊心》的编剧不错。            
(5星)	 服装、剧情、演员不雷人的片子，现在已经很少见了。众演员的演技都很赞~！            
(3星)	 世间最美好，不过于已失去和未得到            
(4星)	 结尾也算是反转吧…把小说后记表现的很自然 荐            
(5星)	 无论从演员、演技、场景、剧情都算比较完美的一部剧            
(4星)	 四爷~~~            
(NA)	 看了第一集和最后一集。也算看过了吧。。。            
(5星)	 很少有这样好看的大陆剧了，穿越但是并不雷，而且有历史真实感。            
(5星)	 在看            
(5星)	 哭s            
(5星)	 比宫好太多了！            
(2星)	 那书改八改八还能看。。。电视剧就算了。。。。            
(5星)	 还是第一部想要买DVD来收藏的电视剧~            
(3星)	 在线观看更新到第十集，一口气看完，然后觉得到此为止。一方面是因为看过原文不想看到纠结的部分，一方面是实在受不了一倍速的特慢语速；配音严重不对口型啊，设定bug槽点不少不过有锁心玉奇葩在前也就很淡定了。【最后看到第二十四集，没耐心追了】            
(4星)	 花了两天看完了，小说写的好，电视剧也拍的还行，但是刘诗诗的化妆是什么情况，满脸油光还起色超差。。。            
(4星)	 很多事情没有对错，只是立场不同罢了，女主如果坚定在一个阵营里就不用纠结至死了            
(4星)	 1.刘诗诗还是挺经看的 虽然第一眼觉得不怎么样 现代造型比古装好看 2.众帅哥很给力 3.很忠实原著            
(5星)	 看到以前喜爱的小说搬上银屏很开心~而且也很喜欢刘诗诗，觉得仙三里她最漂亮了~            
(2星)	 围绕在若干个男人身边的若曦姑娘。相比之下，我更宁愿去看玛丽苏文。            
(3星)	 看到二十集实在看不下去了 -  -              
(4星)	 没看过原著，但至少比宫要好看不少，除了节奏慢了点，这也是国产剧的通病吧。现在回过头来看，其实节奏慢是对的，这样出来的效果最好，最后几集看得自己稀里哗啦的。            
(5星)	 为毛不打五星？姐觉得确实还蛮符合原著的。现在回头再看桐华，不得不承认确实是四大里唯一还看得过的。            
(4星)	 比宫强多了            
(4星)	 开始觉得还好 中间繁琐不看了直接看最后一集 结局无语了 四爷威武            
(4星)	 清穿剧里算是不错的啦~~~配乐不错~各种啊哥各种萌啊~            
(NA)	 光看前几集感觉就比《宫》来得正常些。也许这对于现在的人而言就是我们那时的《还珠格格》吧。许多bug，许多雷点，集集看回回骂，但还是一集不落，忍不住看完了。            
(5星)	 个人喜欢看，更喜欢一边看一边吐槽，能一边看一边吐槽的都是好剧！最后几集果然好虐            
(5星)	 我家诗诗好美~~~~~~            
(5星)	 因为原著小说真的很好看，电视剧很尊重原著小说~~~喜欢！！！            
(5星)	 确实不错，忠于原著            
(5星)	 可以和当年的还珠格格相比了。            
(5星)	 超爱正太小新！！！            
(5星)	 真心话还不错啊！！吴奇隆演技太特么好了，一言不发就把整个场hold住了            
(5星)	 说实话吧！！吴奇隆让人眼前一亮 ！很喜欢 演技都很棒.            
(3星)	 刘诗诗别去整容啊，这样挺好的            
(3星)	 刘诗诗喜欢，马尔泰若曦讨厌~支持我看下去的动力——服装、夺嫡、明慧、袁十三~小惊喜：刘心悠的若兰、韩栋的九爷~            
(4星)	 大陆能拍这样一部剧真的很不错了。剧情编排基本符合原著，稍有的改动也都非常合理。演员们都很给力啊，看到后来，不仅是被剧情感动了，也被演员们的用情至深所感动落泪。赞！            
(3星)	 这怎么拍的每个人都好显老皮肤好差啊~T.T~袁弘很帅啊~八爷感觉是个腹黑男撒~女主角不好看.PS :我还特地补书去了~XD            
(4星)	 是穿越里比较好看的了～有时绵延婉转、情深如水、荡气回肠，有时又强说愁绪、庸人自扰、拖沓无味。PS:我喜欢十三呐！            
(4星)	 bilibili上的看的，配上那些可爱的吐槽，确实增色不少，小说改变，剧情也比较靠谱，还不错。追了。。            
(3星)	 好嘛 结局起码不是卡车司机……             
(5星)	 吴奇隆好帅啊，星星眼&gt;&lt;            
(5星)	 为什么都说刘诗诗丑？我觉着吴奇隆更丑啊！            
(5星)	 本来是冲着老四和若曦看的，不过不得不说郑嘉颖让我惊艳了，演技绝对一流。这部剧的导演和演员绝对对得起原著了 撒鲜花            
(5星)	 很少追电视剧，因为原著而必须痴迷。忍不住恨，忍不住跟着她哭她笑，跟着她受伤。无法避免的原著的伤，却皆因九爷的狠毒与不罢休，把一切一切不受控制的进行下去，八爷的退让与隐忍、四爷的固执与决绝，终究是无法破解的渊源……            
(4星)	 各位爷都很有爱 ，女演员们也很给力 。只是剧情上有点子令人受不了 ，女主角每个阿哥都惹了个遍 ，最后还郁郁而终 。            
(NA)	 追得苦了             
(3星)	 书比电视好多了。。。            
(5星)	 五颗星全给十四和小新。看着心疼十四，每次看有关康熙年间的电视剧就不由地想感慨。十四啊，为何命运的捉弄让你成为了失败者。            
(5星)	 自己把自己愁死的女主            
(5星)	 刘诗诗你美呆了~~~            
(4星)	 小说更赞~ 剧也不错，各种演技派~ 虽然八爷满眼柔情，但我是四爷粉，对于冷酷又偶有卖萌的大叔无抵抗力啊~              
(5星)	 唐人拍的一向有自己风格，很喜欢，连我男朋友这种不喜欢湖南台电视剧的人，晚上都熬夜看，真的不错，本子，演员，我都喜欢            
(5星)	 看完整部剧再来评价吧。            
(NA)	 不错吖            
(5星)	 本来冲着刘诗诗和吴奇隆看的，原著看过也觉得还可以，于是挺期待这部剧的。结果发觉改的真的挺不错，我在弹幕网站全是吐槽的地方看的全集都哭了，最后两集泪腺崩坏。结局略显画蛇添足，虽然我还是被虐到了……看到反穿越的剪辑MV，希望唐人能出啊喂！数字军团的现代装太帅气了TvT            
(5星)	 感觉比宫 靠谱点            
(5星)	 剧本之精良不肖细说，拍摄得很精致用心，演员们气质好、演技佳，演出了人物的灵魂。片头片尾曲真好听。作为八爷党决定就此弃了，看下去越看越难过。            
(5星)	 好爱吴奇隆啊，这故事看的让人心碎。。            
(4星)	 原著太虐了。            
(4星)	 这哪是穿越剧啊             
(5星)	 做得蛮精致的电视剧，强大的细节。            
(4星)	 现在已经很少有这种细腻而让人动情的古装剧了，几乎每个角色都有让人爱恨的点            
(3星)	 人的命运啊            
(3星)	 越看越讨厌若曦            
(3星)	 要是没有女主角那该多好啊= =            
(4星)	 没看出来 那是刘心悠             
(4星)	 忠于原著，有惊喜的一部片。            
(4星)	 四爷实在是太有范了。面对打发时间的偶像肥皂剧来说，这部是最具可看性的。从不看肥皂剧的我爸爸，居然也看了两集..            
(3星)	 看了一集就看不下去了我脱离群众了吗~            
(5星)	 相对于故事情节，我更喜欢去剖析里面的每一个人，特别是八爷            
(5星)	 步步虐心             
(4星)	 大学宫锁心玉，工作步步惊心！            
(5星)	 话不多说，真的好看            
(4星)	 仅仅是因为尊重了历史 也理所应该 ps 为毛我觉得蛮好看的(我又不是脑残粉！..)不过数字军团确实很有爱啊~好稀饭哟            
(4星)	 有吴奇隆就很有爱！            
(5星)	 没有可比性的两部剧如果一定要放在一起比较的话，那只能说有一方是自取其辱。            
(5星)	 想当年的小说啊！泪奔~~            
(4星)	 人物来说甚是有爱。拍得也算认真。一颗星给音乐以及各种美貌石头。            
(4星)	 比宫好看!!!1            
(5星)	 作为这种类型的剧，步步惊心确实是很不错了            
(5星)	 好虐啊 TAT            
(4星)	 好歹还是能看下去的，渐入佳境            
(5星)	 步步沦陷            
(4星)	 哎呦、我居然看完了。看完了！！！都沒有快進！！！天哪。我已經不敢相信這是我了。話說沒看過宮。不知道差距。這個就湊合著看吧、喜歡十三、十四、~呼呼。            
(4星)	 八爷的镯子四爷的簪，八爷的姨子四爷爱            
(4星)	 看了片花发现结局肯定又是个悲剧。。老在想不停地想。。真是呼吸都是痛。。我又沉沦了。。就像当时看灵珠的结局的感觉    情深 缘浅终于在今天110927看完了 。。最后还是很喜欢的 现代诗诗很漂亮            
(4星)	 谨言慎行，学到这句话，不止在宫里，现在到处都是。            
(NA)	 我居然看完了...留学果然就是忙碌而无聊着..            
(5星)	 苏就苏吧，其实确实有一点。不过作为看过的第一部也是最后一部穿越言情小说，感情还是很深的~结尾的改编居然不是败笔，真让人高兴            
(NA)	 起初瞥见那个预告片，看见刘诗诗的感觉以为类似于《孽》，没想到又是个清穿，受不了……            
(5星)	 出乎意料，很不错            
(5星)	 越看越喜欢！！            
(4星)	 不管怎么说，看得还是很欢乐的            
(5星)	 符合我喜好、细节较好、有几分清雅的古装小言 可以啊可以            
(1星)	 没宫好看            
(4星)	 看到最后，只觉牵肠。。            
(5星)	 虐            
(NA)	 还好  没太狗血~            
(5星)	 雍正王朝和金枝欲孽的复合体            
(NA)	 画面很美 故事饱满 表演自然            
(5星)	 由爱故生忧，由爱故生怖。若离于爱者，无忧亦无怖。            
(4星)	 电视剧张力不足，没有听说过这部小说的人乍一看电视剧比较不容易被吸引。但是演员的演技都超赞的~唐人果真是中国电视剧制造业的翘楚            
(5星)	 好好看噢            
(5星)	 sosososogood!!!            
(5星)	 开始几集觉得小失望，然后就步步渐入佳境，没有辜负这么久的等待。我觉得拍得很好，还原原著度很高！            
(5星)	 其实后面太苦了 不忍看下去 但5星 给原著 给曾经感动的岁月。            
(3星)	 算好的电视剧的~就是感觉很流星花园            
(4星)	 其实还是很唯美的~            
(5星)	 虽然还有各种各样的不足，比如化妆师给女主画的妆很奇怪、场景太小家子气，但总的来说还是很有诚意的一部电视剧，经得住反复回味。            
(2星)	 无感            
(4星)	 好喜欢敏敏格格&gt;&lt;~            
(4星)	 不错不错，正在追看中            
(NA)	 眼泪啊，噼里啪啦掉下来············            
(5星)	 电视剧！！！拍到这个份上就差不多啦~~真是完完全全按着原著来啊~~台词都没怎么动~~感动一下~~            
(2星)	 就是不好看            
(3星)	 还是不怎么喜欢。看原著的时候就这么觉得了。一个现代人被虐的死去活来，越发活得像个古人。            
(4星)	 拍的不错~画面唯美，演员也很到位，很有气质和架势~PS：看电视米耐心，没看完。            
(4星)	 虽不敢说唐人出品必属精品，但确实制作精心，和原著也比较贴近。            
(4星)	 能拍成这样实属不易...            
(3星)	 上一次看的穿越剧就是古天乐的寻秦记，真的很容易被催眠，昨天中午听同事一直念念叨叨步步惊心，昨晚就鬼使神差莫名其妙的打开来看。幸好，没觉得特别雷人。跟古人交往，但你一早就洞悉结局，估计就是这种心不由己、纠结来纠结去的情节推高收视率。BTW，喜欢女一的配音和女二的气质。小说改编而已，            
(5星)	 暂时找不出缺点······            
(5星)	 但曾相见便相思 相见何如不见时            
(NA)	 因为四爷才去看的穿越剧的特点：你越想改变历史，历史却因为你而这样            
(4星)	 刘诗诗饰演刘弱息，卖萌卖的我一地鸡皮疙瘩，还是苦大仇深或者面无表情时看着顺眼。一众男角格外出色。服饰道具皆华丽且精致。尽管让人感觉略显平淡仍未减少我的喜爱。唯一一颗星的减分是因为女主实在是有些无力。            
(4星)	None
(4星)	None
(NA)	 后面几集拖拖拉拉            
(3星)	 感觉后面越来越水了...女猪后面的表现越来越糟糕了...            
(4星)	 我艹！被感动到！！            
(5星)	 被虐的挺惨...结尾太狗血...尼玛！            
(3星)	 后半部分太慢，太虐            
(3星)	 剧情还是如国产剧一般狗血 再一次对国产剧失望。。有一星给了那最后让我哭得撕心裂肺的结局             
(4星)	 还行吧，吴奇隆演肝肠寸断加分，特效太差减分。女人到底要什么呢？            
(4星)	 闷头哭着呢555...3天看完35集的代价就是我现在张嘴就是主题曲。。。。            
(4星)	 越看越发现十四在BLING BLING啊~！            
(NA)	 18弃            
(4星)	 数字军团实体化啊，花痴中~~~            
(3星)	 很一般，情结没书到位 ，妆容。。。。            
(3星)	 喜欢腹黑的四爷啊~~~~~~~~~            
(3星)	 若曦活生生自己把自己给纠结屎了~~~            
(4星)	 居然打分还挺高。。大家都有被虐的倾向啊            
(3星)	 对古装剧集一向不太感冒唉            
(5星)	 难得拍的不错的电视剧，无论是历史细节还是创新，都很不错            
(4星)	 后面更好看些            
(5星)	 我爱这部剧里所有的人，好的，不好的。不是步步惊心，而是步步虐心，看电视这么多年来哭得最厉害的一次。            
(4星)	 虽然穿越已经很俗很俗了，但是对于看过小说的人来说，这个还是必看的电视剧，不管怎样，结局摘下眼镜的时候，刻意看不清那个回首的表情，更加让人心痛……            
(5星)	 咱就是個八爺黨~~鉨倆甜甜蜜蜜誰來想想八爺啲心情！            
(5星)	 我记忆中好像小说要更好看些呢~拍的还算挺精细吧~            
(4星)	None
(4星)	 浮生若梦，惊觉一叹。此间情绪，不可言说。            
(5星)	 肯定全五分啊，超好看！            
(2星)	 因为不看就输了。。。[女主不能讨厌更多！            
(3星)	 3分都是给吴奇隆的 还是很好看 女主实在太没气质了死鱼眼大饼脸 毁了全毁了啊啊啊             
(3星)	 对不起坚持不下去了……快进都不能让我有耐心看完了…………=-=            
(5星)	 忙碌的九月我的精神支柱啊！            
(4星)	 在现代俩人咋就木有交集捏            
(5星)	 我要给《步步惊心》五星好评！！！其中十星给八爷，一星给四爷十三爷十四爷等帅哥，负三星给额头上长满痘痘的玛丽苏女主角，负三星给和原著一模一样的寡淡剧情。。。             
(3星)	 十四爷党。其他毫无看点。            
(4星)	 那衣服，那场景，用心了。            
(5星)	 不行 我还要看原著再虐一遍自己            
(4星)	 。14啊~。            
(4星)	 刘诗诗这款清汤挂面的女的就是我的心头好            
(3星)	 端得太久也就瘫了            
(3星)	 编剧……无力吐槽……导演，你分镜剧本基本是真没有吧？            
(3星)	 很早之前看过书，拍的不错，只是我老了，看不了纯爱片了            
(NA)	 现在穿越是时尚， 我喜欢遵照历史的电视剧， 加点儿爱情润润色。。            
(3星)	 看女主角额头上的痘痘起起落落            
(4星)	 十四爷！            
(4星)	 对这不感冒            
(4星)	 步步沦陷，情深缘浅。            
(5星)	 虐心呀!!!            
(NA)	 内牛满面......这最后结局....回到现代是想闹哪样啊！！！！！.            
(5星)	 我看完了好吗看完了好吗！！！！！老四虐的我小心肝乱颤从此是四爷脑残饭好吗！！！！！还是郑嘉颖脑残饭好吗！！！！！            
(5星)	 被歌词吸引的            
(4星)	 看了大结局            
(4星)	 90%符合原著，网络小说中被改编得最好的一部。            
(4星)	 作为一个原著粉，再加有宫的衬托，步步的精彩自然不用说太多。但就是因为作为一个原著粉再加颜控，有些角色的选角还是很失望的。老四老八很赞，吴奇隆不愧是童年偶像啊。尤为惊艳的是若兰，气势和容貌与想象中太合拍啦。            
(4星)	 本是为了KC而看，一边吐槽一边看的感觉蛮不错的。但后面越来越虐了。本子是很好的基础，再加上演员也很顺眼，所以久违地看了内地的剧集。是部能让人咀嚼的不错的剧。P.S.CG效果很假。。            
(4星)	 感叹：既然缘浅，何必言深。步步的真实在于即便退回清朝，同现在是一样现实，每个人都只会选择好走的路，终归是自己的选择，所以终归会走下去。只是既然缘浅，何必一味道深提醒自己放不下，什么是该记住的什么是该忘掉的早已身不由己。            
(5星)	 爱小说。爱这一切。虽然明知结局如此悲壮，但仍步步沦陷。            
(5星)	 蛮好的。            
(5星)	 耳之所及，全是谈论步步的。。。O(∩_∩)O哈哈~            
(4星)	 很精致的穿越良心剧！吴奇隆虽然老了 但依然是这么魅力！PS:前半段欢快紧凑，后半段拖沓眼泪满飙。。            
(3星)	 那谁说的  “和老10两小无猜，和13趣味相投，和老八心心相印接吻拥抱，和老四情投意合接吻拥抱，和14成为夫妻ML。仔细想想。活脱脱一“清朝春宫”剧情呀。 ”            
(5星)	 情深  缘浅            
(4星)	 “哇~吴奇隆！”            
(4星)	 难得的比较不雷的剧，萌1314            
(5星)	 这应该是我第一部看的清穿小说吧 写的很细腻 很贴近历史 可为什么不能出快点啊            
(5星)	 行到水深处，坐看云起时。            
(3星)	 看前些集真的觉得改编的很差，完全低于我的预期，后面只跳着看了一些，最后一集的某些处理还是能诠释原著的吧。所以给及格。            
(3星)	 原来我是八爷党~            
(5星)	 很喜欢。。。            
(4星)	 没有俊男靓女,看点小小言情.            
(4星)	 这才是。。。穿越剧！            
(3星)	 看过这本书，拍的还不错，唯一的遗憾就是演员年龄的问题，男主角们的年龄也太大了，而且剧中拍出来对于时间的流逝好像刻意模糊化了            
(5星)	 终于流着哗哗的眼泪把步步惊心看完了T.T            
(3星)	 为毛姐就是爱你不起来呢，难道是因为没看过原版小说。。            
(5星)	 追啊追            
(4星)	 好吧   我弱弱的说一句   我在看  嘘    我也很灰主流的               
(4星)	 情深缘浅。            
(5星)	 啊啊啊啊　啊啊啊啊　啊啊啊啊不带看完泪流满面啊啊啊啊            
(5星)	  第一最好不相见，如此便可不相恋。第二最好不相知，如此便可不相思。            
(5星)	 因电视看的小说 都喜欢~~            
(4星)	 虽然不完美，但至少圆了梦。            
(4星)	 演员选得好，故事本来就好，ost配得好，服饰布景什么的也不错。虽然是yy剧，还是看得我东唏嘘一阵，西感慨一番阿。            
(4星)	 草原太小没有草，荷叶太高实在假，其他都不错，难得的是造型不雷人，剧情有逻辑            
(4星)	 25-35拖着看得...哎，太长了我觉得剧集20集就是极限了。            
(4星)	 给小说4颗星！            
(3星)	 虽然大家都觉得好，可我没能看完，纯粹的小女生YY作，一群帅而多金的钻石王老五（虽然几个阿哥都有媳妇了），那就是女主这小三被捧来捧去，还总是一副杞人忧天，我知道结局，我就是不说，居然还愁出病来，受不了。            
(4星)	 戏中的男人们大多还是符合我的想象的，只是女人们让我多少有些失望，绿芜可以再漂亮脱俗一些，敏敏也可以更明艳一些。至于女主若曦，她十几岁跟三十几岁基本没有差别(+﹏+)~演员太嫩了…还是若兰好，太美了，又温柔，我是男人我也爱你~~~            
(3星)	 开始是八爷党，后来就没有偏爱的了。            
(NA)	 演女主的就是一娇滴滴柔情淑女，不适合，男主男二本来该是惊世大帅哥，却找了两个日渐沧桑的没怎么有那种气质的老男人            
(5星)	 （ ・_・。）ノ            
(4星)	 虐。。。几年内再也别叫我看虐的电视剧。。。            
(5星)	 因爱成嗔 因爱成痴            
(5星)	 相见不相识更残忍。这就好像分手后的人，我还一心恋着你，你却已经忘了我。太残忍啦，受不了这个结局。            
(4星)	 若无爱与憎，彼即无羁缚            
(4星)	 太虐了！            
(4星)	 虐啊...终于虐完了。四爷在现代好无情好冷漠噢 555            
(NA)	 不是我在看。。是我爸在看！！！我的天啊！！！！！我爸在看！！！！！什麽和什麽啊！！！！            
(5星)	 多年来，看过的古装剧，除了《大明宫词》让我久久不能忘怀，这部算是很好的一部了。从服装、道具、选角、配乐、镜头等等，各方面都精致到像在完成一件工艺品。作为一个曾经在古装服装组待过的半专业人士，我对此剧的服装感到自愧不如。。。。。。临近结局时，更是让我泪腺爆发，唏嘘不已。真心喜欢。            
(4星)	 难得对这个类型的电视剧感兴趣~虽然当中的剧情有点拖沓，不过最后的结尾部分，拍的还是不错的            
(3星)	 剧情过半就开始雷了……这部剧放弃            
(3星)	 对男角没什么想法，那演若兰的女人气质真不是一般的好呀            
(5星)	 小说写得好，情节与历史一致。看完所有剧集，发现竟然没有讨厌的角色，暗叹笔者功力。演员演得也很棒，果断给五星。            
(4星)	 这部剧里面，最喜欢的是十三与若曦的感情，所谓爱情，甘为蓝颜            
(3星)	 很久前看的小说，那是觉得好看，现在不觉得了            
(5星)	 老娘居然过上了天天等湖南卫视的日子            
(5星)	 我要看原著~~~原著~~~！！！            
(3星)	 我看剧总是马拉松似的，看了这么久终于看完了。我从一开始就不喜欢八爷，到最后也没改观，十四是帅的，十三的性格是最好的 ，四爷最情深，总之用我妈的话说这若曦就是太乱了，在兄弟间流连，最好2集把我的眼泪都赚去了，结局一个字“扯”！完毕！            
(4星)	 扣一星因为吴奇隆，四星打给八爷...十三...十四...若兰            
(4星)	 还是看小说会觉得阿哥们比较帅             
(NA)	 刚看了几集，感觉还是不错的，虽然没看过书，不过剧情处理的还是蛮好的，演员野蛮到位的。            
(5星)	 我为八爷！            
(4星)	 穿越回去了就不要试图改变历史了。。不然sb的总是自己。。            
(5星)	 这导演靠谱有良心，大家都向他学习，这才是一个电视剧导演的基本素质啊！最后两集哭惨了，越到最后越喜欢14爷，看过电视剧还有必要看小说吗？我还没看小说            
(5星)	 很是喜欢。很久没这么投入的拔不出来的看一部剧了：（            
(5星)	 好看，就是好看。            
(4星)	 其实后面虐的时候都是拉着看得，就当我看过了吧。奇奇太帅了。唉～            
(5星)	 太太太太好看啦！！            
(5星)	 有多久没有这样追电视剧了？            
(NA)	 没看完。。但不想看了            
(3星)	 还是喜欢书多点，我是个先入为主的人            
(3星)	 我爱十四爷！！！！！            
(3星)	 于妈不是每个人都带了美瞳的，光凭一个5.7和8.5就知道差别了            
(5星)	 比宫好看多了            
(5星)	 嗯。            
(5星)	 前半部分是内心的纠结，后半部分是不停地落泪。虽然没有惊心，但是却步步艰难。每个人都有各自的立场和苦衷，很难判断谁是谁非。演员的表演很到位，只是结尾还是觉得有点仓促，有些地方还表现得不够...            
(4星)	 果然有小说基础的电视剧，感觉就是不一样。用心的作品            
(5星)	 结局真揪心            
(5星)	 四星为综合素质，加一星为这穿清的纯血统。            
(4星)	 结局很煽情~            
(5星)	 后面的比前面的好看。。。结尾部分看的很是纠结。。。            
(4星)	 4，，13,14都喜欢有木有，分别是不一样的爱有木有，前面好看，后面太虐了结局或喜或悲，喜从重聚来，悲从即分散            
(5星)	 想起梦回了比想象的好看什么时候会有十三是猪脚的呢            
(5星)	 演员、台词、服饰、都很到位，尤其是片头片尾曲，超级好听，很有古装剧的感觉，听的心里都想哭，想到后面那些人的结局，好心痛啊·            
(4星)	 总算是结局了。虽然到现代来了个擦肩而过。不过比起“相认”的狗血戏码。擦肩而过算好了的。呃。。            
(4星)	 为了几个阿哥，果断给四星。顺道纪念下好久不流泪的自己在这部剧期间过了好几场，排除了不少毒素。            
(5星)	 这年头，这么好的故事已经很难得了，桐华的书几乎都看过了，特别喜欢步步惊心！            
(3星)	 30话之前是各种美好，后面玛丽苏的痕迹越来越重，TMD又是烂尾！！数字军团的颜很赞！            
(NA)	 真的挺不错的！无论是电视还是小说！            
(5星)	 好久没追剧了            
(4星)	 人物细节刻画比较到位。服装也可以。太虐心的片子。看不下去。            
(4星)	 刘诗诗和刘心悠都好美啊（大心）            
(5星)	 光看片头片尾曲都会忍不住要哭啊！！好心疼老十四啊！            
(3星)	 改编自小说，小说是个悲剧，这个应该也不例外，一开始不喜欢吴奇隆，觉得他的外形不适合演古装戏，单被演技折服啦            
(3星)	 几十年啊都是冬天啊，分数这么高真是受不了，一般般            
(5星)	 不是瞎编的，不是只有两三个主角会演能看的，不愿意跳剧情想好好看的。插曲是不错听的，男角儿是不错看的。喜欢。            
(5星)	 就算刘心悠整过什么的。还是觉得比刘诗诗美。            
(NA)	 110915-110930。下午刚看完。后面几集进度有点慢，满是哭戏。若曦哭时，还好，木有太多感觉，大概见得多了；皇上哭时，跟着掉泪。刘诗诗很耐看，她那些生活照，比剧照漂亮，看得出生活中她是个很可爱的姑娘。只是剧中前几集，演得总有“装可爱”之嫌，到后面，演技是渐入佳境            
(3星)	 不喜欢若熙，演员、角色都不喜欢；刘心悠很美；男主演太老；衣服很不错，故事比《宫》好，但还是不如看原版小说来的过瘾。            
(4星)	 看过两遍小说，现在追踪电视剧感觉很终于原著，很是期待。。。            
(4星)	 哭死算了 吴奇隆霸气 刘诗诗绝世独立清冷理智 好久没追剧了 很想给4颗星半            
(5星)	 五星给原著            
(4星)	 我的四爷啊            
(5星)	 我爱刘诗诗，我爱四爷~~            
(5星)	 我真觉得拍的好。。            
(5星)	 此生契阔,与子成说。            
(4星)	 要不要那么纠结            
(4星)	 看得我一天哭几回，更加抑郁了，难怪自古宫中出怨妇。以后不能再这么看这种剧了，愁肠百结            
(3星)	 粉丝剧，虽制作用心，但剧本脱节。            
(4星)	 明知道会哭。。唯有悲剧才是永恒之美吧            
(4星)	 哈好看！            
(5星)	 在看书看哭了之后，再次没出息的看哭了            
(5星)	 偶然地看一回电视，更偶然的看了一回电视剧。结果是惊喜。可以打十星么。            
(4星)	 比杨幂好的不是一点两点！            
(NA)	 恩恩 这个图片 好雷呀            
(3星)	 话说有时候煽情过分就是无情了哦。最后吴奇隆出现得有些囧。            
(5星)	 从进宫一路虐到最后。。。这片子绝对可以的。。。            
(5星)	 结局能不这么虐吗            
(1星)	 节奏太慢了，不晓得为啥子评价这么高，看了一集果断弃剧！！！            
(4星)	 比書有深度得多。。。            
(4星)	 作为四爷党，认为吴奇隆演技越发成熟。            
(NA)	 看了两集，，觉得还不如躲被窝看小说，，~~~            
(4星)	 对人物选角不太满意，但至少是比较遵循原著的，还不错，友情分也要多打一颗星            
(5星)	 近年来难得好剧。情节紧凑，故事完整，细节完美！            
(3星)	 配乐是难得的好，就是剧情不怎么吸引人，太过平淡。            
(5星)	 我想起了当年的还珠 有个好本子的基础 演员也努力 不做作  不过这是一部虐心剧            
(3星)	 没学好历史慎看穿越剧~ 就当我看完了吧~            
(4星)	 不知道是为什么就追剧了，呵呵。            
(5星)	 对于看过书的步步迷，重要的不是剧情的发展，而是电视剧版能否还原我们心中的步步            
(5星)	 我为你厚着脸皮写了一篇影评，豆瓣的第一篇。管他的，屎就屎了，有话憋不住的            
(5星)	 八爷好猥琐 十四好苦逼 不过吃吃还是很好看的呀整个人都五毛了 反正就是好            
(3星)	 凑合着看看，打发时间，其实看进去了，应该蛮好看的            
(5星)	 五年前，就是这货把姐推上了言情的不归路的!!!只为那年初见，也要打五星≥▽≤而且拍的真的还不错啦~~~            
(5星)	 花了个痴            
(5星)	 芒果台难得的好剧，不过还是小说本身很ok，一不小心四爷党了。。。真虐心            
(3星)	 主要是因为有郑嘉颖。此外 很喜欢十三爷。越来越喜欢。十四也喜欢            
(5星)	 支持精致剧~~~            
(4星)	 郑大叔打酱油后我兴趣果然转淡……            
(5星)	 心理准备许久，仍止不住泪流。            
(3星)	 女主就是个虐人虐己摇摆不定没事找事的事儿妈            
(4星)	 呼，这口气可算呼出去了            
(5星)	 好看啊！！！            
(4星)	 虐心~再一部先看小说后看电视剧的，但明显比倾世要和我心意~~            
(4星)	 期待呀~关键是小说很精彩 希望拍成的作品别让人失望 目前“八爷”的表现有点让人失望 四爷就演的挺到位            
(5星)	 第一次看穿越剧就碰到一部好剧。            
(NA)	 也许真的没有纯洁的爱情吧。一切都是以现实为基础的，哪怕是穿越了，还是很现实。            
(5星)	 欲罢不能啊，太心水这剧了，目前来看有拍出小说的神韵。众阿哥们个个神形兼备啊.PS:感谢强大的网络资源，终于抢先于芒果台看完此剧了，后边和小说一样的悲情无限啊            
(3星)	 头晕病犯了，不能长时间看电脑，就看了这部剧。啥都是从开头看就好，慢慢追吧。但是剧中人物的皮肤已经差到了不能忍受的地步。CODY做什么去啦？也不给好好抹抹腻子？！若曦脑门上的小麻子包和四阿哥粗大的毛孔，咦。。。真的看着难受。            
(NA)	 哈哈哈，請不要因為我看了這部劇而唾棄我。。            
(5星)	 泪流满面            
(4星)	 女主很像陈益群            
(5星)	 蛮符合原著的，音乐非常棒。            
(5星)	 奈何情深 终究还是梦一场~            
(5星)	 忠于原著，主角都很赞            
(4星)	 多更新一点再看！！！            
(NA)	 最后吴奇隆演技大爆发……虐心            
(4星)	 跟（宫）有点雷同！            
(4星)	 不脑残……            
(3星)	 29集结束后出现选项，喜欢29后半段请继续按顺序观看，否则直接跳到34集。服装真心美，其他的就算了……            
(5星)	 晓得结局结果还是泪点低了…虽然电视剧结尾外加了一段，但是还是虐啊T T 不管是若曦还是13，于雍正而言那可都是相思相爱不相守啊！p.s. 话说每次十诫诗一念第一个晃过脑的就是355那个mad= =|||            
(4星)	 狗尾续貂.....            
(5星)	 哭的撕心裂肺            
(3星)	 十三爷，江湖气慨，豪情才气            
(4星)	 喜欢桐华的所有小说~喜欢刘诗诗~喜欢这部剧对原著的尊重~不过结尾扣一星。。。            
(4星)	 比想象的好太多了o((≧▽≦o) ！            
(NA)	 唔。。。看到后来越来越没劲了、还是原著好看~            
(5星)	 开始有剧照时，总觉得吴奇隆怪怪的。现在完全被征服，演技真的太好了，尤其是那几场哭戏，场场到位，把小说里表现不出的细腻都发挥的淋漓尽致。。再说剧情，实在不喜欢若曦这角色，无论书里还是剧里，都非常不喜欢。身为穿越的现代人，不知道历史也就算了，知道历史还这么逼着雍正。谁的事儿她都要管，            
(5星)	 小说还原度很高了~~不过好想吐槽这改编的结局，穿回来见了面不认识算神马啊~~~最后几集好虐！            
(4星)	 借不到的三寸日光            
(1星)	 大爱步步！！~~~            
(NA)	 看着看着就不喜欢看了，果然只有一个刘诗诗是不够的            
(5星)	 十三阿哥党~            
(3星)	 批发俊男美女的古装偶像剧，演员各有萌点。唯独老十三死的时候真真虐到我了......            
(5星)	 也属于难得能让我看完全部的大陆剧 以后再看繁花就轻车熟路了             
(4星)	 生平第一次追大陆剧 还蛮好看的 演员演技都比宫好多了            
(5星)	 鼓励一下            
(3星)	 终于自虐完了..既然深爱，为什么要互相折磨呢，明知道相守的日子很短            
(5星)	 数字军团深得人心哈哈！            
(NA)	 最后还是在电视上看的大结局。。。。。要连续才能叫连续剧啊 每天两集 。。。啥感觉都没有了。。。。            
(5星)	None
(5星)	 只是喜欢刘诗诗的演技    至于情节现在看来很好啊            
(4星)	 卧槽我居然在看在看。。。为神马不改梦回大清。。。            
(5星)	 竟然有几分原著的感觉在~ 好惊喜            
(4星)	 剧本很强大，怪不得原小说有这么多粉丝。演员都演得很到位。推荐！            
(5星)	 除了结局比较狗血，其他都还不错啦~八爷的笑真是杀伤力大啊~~            
(4星)	 个人觉得刘诗诗长得好像叶童,很路人甲.喜欢郑嘉颖,只是觉得他的扮相不好看,吴奇隆无感,但是很适合演冰块脸.若兰---全剧最亮的女人!!            
(4星)	 比宫强多拉，有点小感人            
(4星)	 大过年的打开电视不是还珠格格啦就是宫然后么就是步步了orz。。其实最后几集还是满催泪蛮好看的最起码不脑残orz。。我当初还觉得书挺无聊的呢orz。。最烦的是我舅妈一边看还一边和我争论被蒸死的是绿芜orz。。拜托是玉檀好吗！！            
(5星)	 喜欢片尾曲，喜欢深沉的四爷。结局哭的太惨。            
(3星)	 还是比较喜欢小说。。。更多想像的空间。。            
(4星)	 从来没有觉得吴奇隆这种帅过            
(4星)	 正所谓生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛的经典案例啊！            
(NA)	 是怎么吊着胃口看完的呢？不过是一部古代版本的女人白日梦。            
(4星)	 穿越什么的。            
(4星)	 就~不是大團圓所以好想給三顆星......看在十三十四的份兒上還是加回來好了~&gt;&lt;            
(5星)	 是我想象中的若曦            
(5星)	 只好　情深　缘浅            
(4星)	 不太喜欢太悲剧的，希望她和14白头到老吧            
(5星)	 我唯一看完了的穿越小说，还看了很多遍。拍得没让我失望            
(5星)	 看一遍哭一遍啊啊啊啊啊            
(5星)	 难道只有我一个人发现若曦笑起来很像叶童版的许仙嘛。。。。。            
(5星)	 真心好看~~~            
(5星)	 真好看呀~            
(4星)	 在看这部片子，居然也会被很吸引追着看，是我太幼稚了么？看过宫的我仍觉得这一部拍的不错……            
(3星)	 年少时光里看过此片的女孩子，若有悟性，当长成聪慧而多泪的人。            
(4星)	 后半段就是苦情戏，皇帝阿哥格格丫鬟一个个都成了眼泪包子，不出两句台词就开始噼里啪啦甩眼药水ORZ……煽情过分了反而丝毫不觉得感动或者失落，还好结局没有太俗套，也就这样吧。（ps，全剧感动点只有若兰和青山，其他洒再多水也无感= =）            
(4星)	 今年穿越的第2部。和书非常符合。            
(3星)	 老八老八老八老八老八为神马你不是男一。。。。            
(4星)	 莫名的追了弃，弃了又拿起来看，一遍喜爱一遍鄙夷，别人哭死的时候居然能笑，泪点莫名，末了觉得口味儿真刁钻，同类型里这部其实真算是很不错的了啊            
(5星)	 拍的真好 无法超越             
(4星)	 渐入佳境的电视剧，后半部比前半部要好，比较忠于原著。            
(5星)	 郑嘉颖好MAN            
(NA)	 收尾收的不知所措！            
(3星)	 一星给制作精美的唐人，一星给越来越讨喜的刘诗诗，一星给基情四射的阿哥们。但我实在是受不了女主的圣女情节，要做和平鸽坦白说咩。            
(4星)	 弃了,看过小说发现每集我都可以剧透,没有毅力看下去了!!!            
(5星)	 五星给难得的正经。女主还是无演技……            
(3星)	 因为小说而看的 唔。。。演员不够养眼 但还算是有演技 没太大改动 跟书一样 虐T______T            
(4星)	 虽然暂时不知道说什么好，但好像还有进步的空间。            
(4星)	 ni yan bu lai            
(4星)	 真心觉得若兰漂亮 非常            
(NA)	None
(5星)	 我是八爷党啊            
(NA)	 吴奇隆把我家四四演得好萌&gt;&lt;。。。只看了开头和结局，很好，我在远离电视剧的道路上又有了质的进步！~            
(5星)	 都说诗诗不好看，我倒是觉得刘诗诗蛮好的。吴奇隆真man，表示被电了。            
(3星)	 其实对这部书和这个电视剧都有些无感~            
(4星)	 从服装什么的可以看出制作还是比较精良比较用心的了，这一点上值得称赞。LSS扮可爱活泼有些差强人意，不过嘛后期若溪总归会成熟的所以可能更适宜。演员们都还是演的比较尽心。总体算了不错了。不知道步步是不是算清穿的鼻祖了，想来总归算是不少人的清穿启蒙了吧。总体上说不错，期待后续！            
(5星)	 看了这个才觉得宫真的就是一部搞笑片            
(4星)	 终于终于看完了~后面太桑感了            
(4星)	 四星全部给十四阿哥和华美的服装            
(4星)	 又一次烂尾。余下几集，看小说不全罢……            
(5星)	 先扬后抑。最后太虐了。            
(5星)	 符合原著            
(5星)	 赞            
(5星)	 看得让人伤感，结局还算不错，表面上看十阿哥的结局最圆满，实际上是十四阿哥的结局最圆满，其他人要么投河自尽，要么赐毒酒，要么被蒸杀，怎一个惨了得，连女主角若曦都是病死。            
(5星)	 想到他们的结局就揪心            
(3星)	 角色还蛮合小说的            
(5星)	 看到现在，步步剧没有辜负书迷多年的等待~~~~            
(NA)	 女主角挑的太丑了，这一点好失败，八哥挑的太老了，好悲哀，把整个电视剧都给污染了~！！！            
(5星)	 每个人心中都有自己的哈姆雷特  不需要任何比较  只要在我们心中最好 就已足矣 步步惊心  步步刻心  步步留心            
(4星)	 一开始还不错，后来口味越来越重了，五马分尸、蒸人、自焚……尼玛拍恐怖片啊            
(4星)	 正在看........很感动 .......已经融入了若曦这个角色 ...........她的每一段感情 亲情 友情 都值得我们细细品味            
(5星)	 这部~步步惊心~和之前的~来不及说我爱你~皆是网络小说改编电视剧里~拍的相当不错的~精品~            
(5星)	 还不错。很久没看古装老。喜欢十四加一颗星星。            
(4星)	 天天下课冲回宿舍看的好吗～            
(5星)	 呜呜呜呜 若曦~~~~~·            
(5星)	 四爷控            
(5星)	 结局很给力啊，开始还很担心编剧乱改把原著的味道给改没了演员们演的都不错，力赞LSS！            
(5星)	 貌似是唯一一部，在豆瓣标记后，还能追完的。            
(4星)	 若曦，你个事儿妈~            
(3星)	 只能说还行...            
(4星)	 好剧总是比出来的            
(NA)	 虽然是没有完全的看完，但是是我近几年唯一一部愿意坐下来打开电视看得戏            
(4星)	 小兔子，小兔子，快过来！跟着姐姐有肉吃，不对，有胡萝卜吃，快来，快来~            
(4星)	 我每次都是把人家带去看了然后自己不看了...            
(3星)	 愛四爷。八爷去死。            
(5星)	 比那傻X的宫不知道好多少            
(4星)	 悲剧            
(4星)	 演的不错  剧情就呵呵呵            
(3星)	 终于熬完了…也许是看过小说的关系，知道了结局，电视剧就不感兴趣了。片头曲和片尾曲都很好听，不去考虑它的抄袭因素的话…            
(4星)	 虐            
(3星)	 多年不看国产电视剧的我，以为步步惊心能给我惊喜，可只看到20多集就坚持不下去了。剧情推动拖沓，女主角沉闷木讷并不讨喜的性格和大量的内心独白，缺少历史正剧的厚度，没有穿越题材的轻松愉快，都使得步步难成为经典。也许只是一部唯美却又平庸的多角恋爱情剧吧            
(3星)	 没评价这么好但能看~            
(4星)	 刘诗诗不挺漂亮的吗 我觉得她扮演的龙葵最好看 虽不是大家闺秀也是小家碧玉型  那个檀香确实不错 怎么没当主角啊 估计还没被潜            
(5星)	 四爷八爷十爷十三十四我爱你们            
(3星)	 只能说比书要好看 重新认识吴奇隆啊 四爷即他 他即四爷 演到这种程度是有多牛逼啊 当然八爷也很赞            
(NA)	 人生第一步清宫穿越剧尼玛            
(5星)	 真心爱看 第一次有电视比书好看的感觉 就是好笑谁说的 如果真是穿越 为什么见到四第一句话不是 你怎么是吴奇隆            
(2星)	 屎都要恶心出来了            
(4星)	 边看，试着和宫比较。            
(4星)	 刘诗诗我喜欢            
(2星)	 不上不下的定位，坑ry的草原和荷塘            
(1星)	 这不是戏吧，连一颗星的级别都够不上            
(5星)	 今天终于看完了这部剧，总体来说还是挺不错的，但是也留给了我一个关于本剧最大的疑问， 雍正在得知若曦只能活10年的情况下，他还做了非常多的不可避免地会刺激到她的健康状况的事，要说雍正爱她，但是他自己的行为却是在真正实实地在把若曦往坟墓里推！！！求解释啊求解释！！！            
(5星)	 虽然演员不怎么美型但演技是挺不错的，因为小说对电视剧还是有较大信心的。力荐最大原因是为让一些人认识一下我初中时认识的清穿，以及稍微修正一下对历史的认识。            
(3星)	 虐            
(5星)	 絕對值得一看的穿越清裝劇            
(NA)	 不是那么的……玛丽苏吧……            
(5星)	 1314都很灵哈哈~最喜欢14啦            
(5星)	 超喜欢步步惊心里的演员，比宫要好看多了            
(5星)	 为什么那么多打五星的，首页显示都是1星，难道豆瓣也被宫粉的攻击下沦陷了？！！！太过分了！！！            
(3星)	 满长沙都是海报有木有！吴奇隆帅到掉渣啊！萧十一郎啊！诗诗小姐差朱茵几百条街啊!            
(4星)	 挺像若曦，可惜没遇见爷            
(4星)	 明明看过原著，到最后几集还是哭了TAT            
(4星)	 烂尾.中间时间太跳跃.如果有时间提示最好.太考验观众时间情节还有人物性格跳跃理解度了....多给一星给刘诗诗妹子的痘(太抢戏了).................            
(5星)	 看了小说再来看就是感觉不一样啊！KC一出现就秒杀我了！！！吴奇隆的第二春呢~~~~就是脸盘有点大。。。。。感觉要红不少人啊，现在连巧慧的粉都有了。。。真是一切皆有可能！            
(4星)	None
(NA)	 还是书好看。。            
(3星)	 跟风看的，网络BG玛丽苏小说能拍这样真心算不错了，较中意13 14             
(4星)	 剧比书好看。喜欢刘诗诗，我是四爷党-_-            
(4星)	 没看过小说，只是跟风看看穿越而已。近几年，唯一从第一集看到结局的内地剧。剧本确实好，可是，画面，配饰，配乐，镜头，就不能更精致点细腻点么。35集的剧，MS就俩歌配来配去。所以我宁愿看无语的棒子剧。            
(5星)	 基情四射的王朝！！演员们个个小宇宙强大 有爱得不得了啊 本来想打4的 不过看到那么多脑残的1 我决定打5了             
(4星)	 艹 羊泌的NC粉竟然说步步是模仿宫！真是实实在在的应了NC这个名结局鸡肋啊 竟然又穿回来了            
(5星)	 安得与君相决绝，免教生死做相思。步步惊心是一场美好又哀伤的梦，梦醒了，我们都要面对现实。            
(4星)	 看完了结局。。。            
(4星)	 在翻拍小说的电视剧看，算不错的，演员、剧情什么的我都觉得看得过去，只是那电脑效果 - -   没办法5星            
(5星)	 四爷最后那句：“我们回家。”老子泪奔鸟。。。            
(4星)	 几年前看的小说，这部电视剧可以说是为了桐华的小说而一路追下来。当年看结局的时候把自己的枕头都给哭湿了，这次也是，但是不太喜欢最后穿回来的那集，会让我感觉这是灵魂出窍的病人做的一场梦，盗梦空间里说的越深层的梦时间越长，不知这张晓做到第几层了？还是喜欢原著，灵魂就这样留在那边。            
(5星)	 之前读过小说的。暂且看了前十集，基本忠于原著，还不错。只不过，大约看小说的时候把人物想象得太美好，所以对电视剧里面的真人都不甚满意，四爷十阿哥咋都弄得那么丑，其他爷也只尚属能看行列。还有，剧组太省钱了吧，大草原那么重要的戏份还是后期抠图制作的？！！            
(4星)	 第一次看穿越            
(1星)	 试了几次都看不过5集。步步惊心惊你妹啊，一点都不惊，又闷又淡的情节，完全勾不起欲望往下看。            
(5星)	 这部剧火了N个演员，火了原著作者            
(3星)	 刘心悠没刘海的造型曝露了她脸型的缺点            
(4星)	 这才叫清穿剧...            
(5星)	 從33集開始，就眼淚不止，受不了那種分離，心酸的場景。吳奇隆的演技在後面也發揮的淋漓盡致。一場沒有對錯的權位之爭，造化弄人，誰終是誰的誰，最後只是心酸。。。。            
(4星)	 这几年看过的电视剧里很喜欢的一部了。如果能把那些坑爹的特效换下就好了。            
(5星)	 虽然可能不是完美。。为了今后有更多剧像它学习！满分是要给滴~那种狗血剧不要再拍出来丢分了！            
(4星)	 暂缺不爱看了，因为网页版和电视版各种不连接，各种不爽，加上我最近喜欢美剧，so see u again 看了 不太喜欢这种开放式的结局            
(5星)	 不能说尽善尽美，但至少诚意十足。PS.袁13~我是你的脑残粉~~            
(5星)	 看了第一集就被吸引了，喜欢刘诗诗，真的很好看            
(4星)	 电视版的结局真讨厌！            
(4星)	 一星给吴四爷，剧情苦逼，剪辑突兀，情节转变太急但是整个剧看起来又拖沓，就是四爷演技很震撼。            
(NA)	 只看过第一集额            
(4星)	 竟是十年没看过清宫戏，为了刘诗诗这个小美人儿            
(3星)	 真心很期待。但是看完真的受不了了。那剧情软绵绵的，哪里步步哪里惊心了。看到30集实在看不下去了。直接拉最后一集。这种剧我欣赏不来啊。            
(NA)	 履行了一个脑残粉的职责啊··            
(3星)	 姐夫的诱惑            
(5星)	 这部剧最大的收获是郑八爷，穿越屏幕电到我!            
(NA)	 其实我觉得还蛮好看的。。            
(3星)	 断断续续看了点。。            
(3星)	 没看完             
(4星)	 后半部实在有点吃不消若曦了，不过这部片子还不错啦~吴奇隆的四爷实在太萌了~~13爷V5.不解释。唐人的电视剧还是挺好的。            
(5星)	 实在是喜欢唐人。就是喜欢他们的选角。每个都看着这么舒服。很不错的清穿！！我果然喜欢冰块啊！！            
(NA)	 当年那么爱的书            
(5星)	 人物不错 演技不错 音乐不错 歌词不错               
(NA)	 与论文和补考复习并驾齐驱 终于完结 其实很喜欢四福晋其实也喜欢十四跟若曦在一起 我不爱虐心可是看到结局又觉得纠结了            
(4星)	 是原著的粉丝，对选角基本满意。比较爱十四爷。只是越看到最后越讨厌若曦，举止语气都越来越像古代女子，可爱情观还是现代人的样儿。不觉得她为爱情付出了什么，是个善良聪明的人，却也是个冷血自私的人。            
(4星)	 比宫强得不止一点半点            
(4星)	 比想象的好            
(5星)	 前面不错 后面就不耐烦了            
(NA)	 一看到吴奇隆就会忍不住想唱：把你的心我的心串一串。。。            
(4星)	 结合着小说看~~更深刻~            
(NA)	 记得当年看书看到最后落泪了，于是根本不会看这种改编的电视剧，他们演不出我心中的美好。书给五星，电视剧，就算了吧            
(3星)	 穿越神马的，最闹心了，但看在这么多帅哥面上，勉强看看了哇            
(NA)	 改编得 不咋地            
(4星)	 披着清穿外衣点缀了些九子夺嫡的言情剧。制作不错，服装场景等。只是女主太缺少现代人豁达与洒脱，不过原作中人设便是如此。每个角色都演绎颇为出色，还是可以看一看的。            
(3星)	 剧本毫无逻辑可言            
(4星)	 四爷。            
(NA)	 我不是脑残我不是脑残只是因为原著很好看只是因为原著很好看            
(5星)	 难得的用心，与原著有不同的感觉，却同样的感动。            
(4星)	 看了2/3            
(4星)	 十一一大早起来，把结局看了~~真是虐心呀~~居然哭掉了我一包纸~~感觉若曦非得跟四爷分开才感觉到她是在乎四爷的，在一起的时候就这呀那呀的虐自己，虐四爷~~好久没看电视剧~~            
(5星)	 赶上穿越的年代，不学好历史会死人的……            
(3星)	 来看帅哥吧            
(5星)	 虐！            
(4星)	 比较马虎的看完了，想说我怎么的都还是八爷党的，唉～～            
(5星)	 拍得很好啊~            
(4星)	 还可以啦            
(4星)	 拍的不错，演得不错，就是越看越觉得心里不舒服~            
(4星)	 喜欢刘诗诗的素气劲儿，还有众阿哥的颜~35集完全可以缩短到25集，后10集步步惊心，前面拖沓的步步闹心。            
(5星)	 给五星就为看小说的那段日子和尊重原著的片子            
(3星)	 还好吧  如果没有宫先把所有人都雷焦了，估计也混不到8.5分吧…… 于是看了三集决定弃了            
(4星)	 对袁弘演的十三好感爆棚。有谁跟我一样觉得刘诗诗在里面一点点微笑的时候特别像玄彬演的金幼稚的？！最后几集哭死了好吗！            
(5星)	 明明都是好人，却都不能好好的~            
(4星)	 跟《宫》不是一个档次的            
(3星)	 心机女自己气死自己。            
(3星)	 歌挺好听.剧情弱爆了.女主角最后作死了.1314萌萌组,4488腹黑组,我爱你们.其实,九爷也很帅嘛,不要忘记他.            
(5星)	 把我骗走的眼泪还回来！！！ps. 这剧后半部真心后悔在bilibili看，剧情戳泪点弹幕戳笑点，看得好精分好辛苦……            
(5星)	 马尔泰若曦米有节操20集过去一半就让俺看八下去了。。。弃之！            
(3星)	 【2011,09，13--2011,10,01】一眼之念 一念执着 最好不见 最好不念 我多想念 你多遥远            
(2星)	 剧情没逻辑太跳跃。女主极品的令人心惊，还一票阿哥捧得跟个宝似地。刘诗诗的演技烂的我想哭，痘痘也多的吓人。特技也弱爆了！可tmd我居然看完了！！！            
(4星)	 真难得我在看穿越剧。。。有那么点小小的喜欢若兮妹子            
(4星)	 这么长的剧，煲到最后怎么也得有点感情吧……还是流了几滴猫泪的。不过后半部把女主塑造得真的很讨厌！！            
(5星)	 最后三集简直就是催泪弹~~~~~~~~~            
(5星)	 给五星算捧个场吧            
(5星)	 看了那么多穿越文，目前唯一满意的穿越剧。            
(4星)	 很感人 拍的很精致 刘诗诗太美了！！            
(5星)	 优秀的大陆剧！！！李国立不要再拍玄幻武侠了，多拍点好看的历史剧吧~~            
(5星)	 虽然也有很多可以吐槽的地方啊~ 但是我就是想当脑残粉啊~！！！虽然结局很虐人，但是还是不想改掉呀！！！！            
(5星)	 倒数两集多哭死了有没有= =很久没这样了            
(5星)	 一切恩爱会、无常难得久、生世多畏惧、命危于晨露，由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。            
(4星)	 我没M过啊= =            
(5星)	 为了四爷的眼泪！            
(4星)	 后面觉得有点铺垫不够。其实可以收的更好。不过，能改成这样已属不易，算是诚意之作了。            
(5星)	 若兰若曦两姐妹都很漂亮，每个人都有自己的无奈，一边看一边叹息，好剧莫过如此~            
(3星)	 我觉得男人们远比女人们有看头。尤其是八爷和十四爷            
(4星)	 比《宫》好看，刘诗诗很耐人~            
(4星)	 让我穿越回去吧            
(2星)	 次            
(4星)	 所有根据小说改编的电视剧 都需要承载汹涌而至的批判 太多吐槽点 肿么办肿么办 不过这次改编步步惊心还是比较忠于原作的            
(3星)	 比起雷宫很不错了            
(5星)	 步步迷，不解释            
(4星)	 负责给这剧演员打光的可以去屎了（或者根本没有打光这一说？）那皮肤个个坑坑洼洼的接受无能，还有女演员个个清一色的撞色眼影，国产剧你肿么了啊？！忽略各种，只看剧情，上学时候唯爱的穿越文。~\(≧▽≦)/~            
(3星)	 很多内心独白没有或者处理不好，以至于很多事情没有表达明白清晰。。。算了，一部电视剧，又不是电影，咱不能要求那么多。。。只是偶尔给一些剧情雷了一下下。剧中期比较沉闷。。。总之比宫好多了——看了第一集我就想狂吐槽。。。            
(5星)	 很不错。。四爷冷酷中还带有点可爱            
(5星)	 阿哥中最萌十三，也是为老袁看这部剧的，女主喜欢，真心的看诗诗演的若曦笑了            
(4星)	 还好。            
(5星)	 恩居然每天十点守着看，好久没这么居家了~            
(4星)	 看到后来渐渐地就不那么再以老十四的演技了，可是当我看到三个男人飙泪，还是无可奈何地被老十四抽搐上扬的嘴角给带出戏了啊，叹息            
(4星)	 最大限度满足了女人对男人的最高意淫，当成言情版的雍正王朝，和正片对比着看，更有意思。            
(4星)	 改編來說，挺終於原著的。就是LSS的臉啊，常常是腫的。            
(5星)	 很用心            
(4星)	 剧情不错，没有让我有快进的想法，观望————快进，等结局————弃，————不得不说时间跨越的处理人物命运走向等处理还是不错的            
(4星)	None
(5星)	 真心难过！            
(3星)	 确实还不错            
(4星)	 怎么办，我喜欢十四...            
(5星)	 小说精彩，电视剧也很好的还原了。            
(4星)	 喜欢开头10集左右，后面是为了看完而看完的。            
(3星)	 看过小说，结局记得太清楚，我不想看下去。。每一步都知道得太清楚，看得我一点感觉都没有，到最后也不伤心了，总感觉心里刻画不够到位，有点唐突，不过总的来讲还是很成功的，尤其是在选男角上，各各鼻子都那么挺。当然尤其是4，13，14帅得一塌糊涂啊！！女主我就不评论了。。。            
(3星)	 事儿逼清朝历险记，完。→ →            
(5星)	 小说经典，电视剧也很经典，值得一看            
(5星)	 每次看到八爷就忍不住啊%&gt;_&lt;%            
(5星)	 力挺不解释            
(5星)	 最近相当有爱            
(5星)	 zongzhiwotiantiankan            
(5星)	 难得今年这么完整追一部剧啊～完啦完啦～实力派演员咧！            
(5星)	 刘诗诗演的很好，和杨幂是各有千秋啊，反正在这部剧里她诠释的很恰到好处。。而且剧里的主要演员都是老戏骨，没有一个演的假的，导演真是很牛啊~            
(4星)	 小说不错，电视剧还比较忠实于原著            
(4星)	 说真的，BUG还是有，场景太小家子气，但总体来说，还是不错啦，尤其比某某自宫什么的好多了。            
(4星)	 還不錯  ……            
(5星)	 最后一集内牛满面            
(5星)	 熬了大半夜终于还是看完了，痛了一路！            
(3星)	 桐华写的真不错，别让我太失望就好。            
(5星)	 睹物思人什么的最受不了了。虐心啊~啊~啊~            
(5星)	 不错，忠于原著，演员选的也不错，就是女一的演技稍微弱了些，服饰细节做的相对宫来说，要细致一些，不过那些50块一套的茶壶和10块钱一把的宫扇透露的穿越的本质.......不过还是值得一看！～            
(1星)	 一集弃之，对这种剧接受无能            
(4星)	 比宫要精致的多~~~            
(5星)	 虽然是只看了四集，而且是个悲剧，但无论男女主角的演技阵容相貌，还有服饰，道具，对白，剧情，细节以及后期等等任何一方面都明显比《宫》好得太多了。正如天上的凡星和地下的泥沙一样，差别太大，没有可比性。            
(5星)	 绝对和原著的感染力不相上下。            
(4星)	 终于看完了~~~强迫症患者伤不起啊            
(3星)	 玛丽苏+圣母+苦逼            
(5星)	 看书的时候不是特别有感觉，看电视最后几集居然哭了，三位主演以及刘松仁、石小群等配角都很给力，最让我震撼的是吴奇隆，最后几集看的那个揪心啊            
(4星)	 大家都在谈论 来瞅瞅            
(3星)	 比宫靠谱就是了            
(4星)	 在雷剧遍地的电视剧中，还是不错的，吴奇隆很出彩            
(4星)	 不错。算是近年来拍的不错的古装，很尊重原著。郑嘉颖演技超群            
(NA)	 两天干掉【骄傲地。            
(3星)	 还是书好看点，片尾曲很好听            
(NA)	 希望是个美好的解决            
(5星)	 先不论剧情。唐人拍的东西总是制作得很用心，所以必看。再来演员都是一群有演技的萌货！最后剧情比起烂大街的穿越剧真是优秀太多！            
(5星)	 我觉得算是近年来制作挺精致的一部戏了            
(NA)	 期待很久很久了！！！！！            
(5星)	 悲剧是我喜闻乐见的~不脑残，我喜欢            
(3星)	 基本按照原著进行的拍摄，服饰都很精致，就是为什么十四的感情线被抹得那么干净。女主角也有拖分……            
(5星)	 一口气看完了后十集的步步惊心dvd版，最后三集几乎眼泪就没停过，情节纵是早已来回看过了熟于心的，只能说演技确实了得，不过我还是有心思注意到服装一直有在更新变化，end吧，我要睡了。20110924 04 55            
(3星)	 步步揪心            
(5星)	 虐心ing            
(4星)	 结局满足了我这个不喜欢悲剧的人，或许每个中国人都有这样的情结，不然梁祝怎么化蝶呢？^o^但是收得也未免太粗糙，太仓促。更喜欢小说，大段的心理描写看着很过瘾，每个人物的命运都牵动着我的情绪。不是不爱，只是我们不可以只谈爱情。            
(4星)	 喜欢            
(4星)	None
(5星)	 好看 精致            
(4星)	 金枝欲孽、宫心计后难得的好片，音乐、化妆、台词都很讲究。可惜越到后面越墨迹，主题曲没必要每集都奏一遍吧？女猪也太虐人了，心病严重啊            
(5星)	 十四爷党~            
(3星)	 一般般的宫斗剧。没什么兴趣，看到第12集彻底放弃。            
(4星)	 电视剧比小说好多了，小说那个玛丽苏啊，不过若曦还是相当的错气啊，刘心悠美死了，把我秒的死去活来            
(3星)	None
(3星)	None
(4星)	 说来好笑，由最初的不看好刘诗诗到一点一点对她的喜爱，把若曦的角色演得很好！！第二眼美女，支持你～～！！！！！            
(4星)	 每天芒果台追着看，放映时间太晚，广告太多。            
(5星)	 若曦，一个或幸福或悲剧的女子，拥有众多人的爱，有温润如玉，有冷面柔情，有放荡不羁，有侠肝义胆。一切却又如此的短暂，如此的心痛与酸楚。忧于其中乐于其中，一切皆为缘，一切皆是命！            
(5星)	 与书结合的很好，剧种诸人均比较符合想象            
(4星)	 宁负自己，不负知己。            
(4星)	 虐心啊            
(3星)	 吴奇隆，好戏之人            
(4星)	 郑嘉颖怎么那么不好看啊。刚看觉得吴奇隆好老，但是后面还是喜欢他。看了快乐大本营之后，直接被林灭灭秒杀            
(3星)	 是时间的过错，让彼此错过，明知道结局是苦果，却依然如此执着，飞蛾扑火，愿来生与你重新走过。            
(4星)	 动情最是那一瞬            
(5星)	 啦啦啦啦  我是四爷党            
(4星)	 好像也跟着体验了一下女主的经历 女主虽不算美 但恰巧是自己喜欢的型 在那么多小说改编电视剧失望之后 至少这部看完电视剧和看完小说有同样不舍的心情             
(4星)	 被44和88雷死了            
(3星)	 节奏有点拖沓，比起书还是差一截            
(5星)	 还可以            
(4星)	 演员太强大            
(3星)	 诗诗MM。。你看多了。也会崩溃。。            
(5星)	 超好看，爱十三爷~            
(4星)	 虽然刘诗诗算不上漂亮，但属于那种长得很让人怜惜的女子，她起初也是个调皮捣蛋随性而活的女子，可是只要是生在宫中，这样一个女子又怎么可能自由自在呢 两个男主虽然都老了，但是演技都不错，最喜欢看这种男女纠结的剧情了，关键是画面制作都很唯美，比《宫》强多了            
(5星)	 问世间情为何物，直教人生死相许。            
(NA)	 看的累死了……            
(5星)	 nc四爷党不解释╮(╯▽╰)╭            
(3星)	 平白无故地多活了一辈子，太爽了；剧情过余平淡，有负其名            
(3星)	 如何把一副最好的牌输到最惨            
(3星)	 好吧，我是来看吴奇隆的。            
(5星)	 评价这么好啊，我也想看了……            
(5星)	 主演们没有辜负我们啊，不包括绿芜和敏敏。            
(4星)	 老纸想给它100颗星................            
(4星)	 中意8.14这一对！也是我的生日！嘻嘻！            
(3星)	 木有追完。。。可是确实大家都红了。。。尤其是小新            
(4星)	 果断十三和十四党。八爷和四爷都觉得RP不怎么样。。。            
(4星)	 再虐我也哭不出            
(4星)	 好惆怅/_\ 由一个妥妥的四爷党变成了十三爷党的过程ORZ 尽管我还是个四爷苏TvT 就演员们的演技很棒而且还有颜&gt;&lt; 剧的整体制作很用心除了主题曲= = 就真的又被虐到TAT 吐槽点还是有的。作者以及原创人员都是四爷的玛丽苏=V= 还有我最大的疑惑就是若曦的职业喷，其它不计居然还能写出一手漂亮的繁体字ORZ            
(3星)	 最早看的一部清穿。至此，终于承认了，无论什么样的文儿都能被电视剧给毁了，就像真人版之于漫画那般彻底……            
(4星)	 拍得很细致，但有些时候节奏还是太慢了，看得我心急。            
(4星)	 看到第六集就直接等到最后两集才看，中间看不下去...不过的确是一部很好的玛丽苏....            
(4星)	 不知道为什么 一看到郑嘉颖就想笑            
(3星)	 对穿越无感，好奇看了两集，犯强迫症一口气看了十集，估计会追完，被吴奇隆的“过~”萌到了~            
(4星)	 相当棒的原著小说和剧本，演员们演的也很尽力，中国大陆剧能拍成这样，很不错了！理解若曦那种感觉，很多人很多事，都只在一个人的一生中停留了一段时间，也许刻骨铭心，却最终还是成为了历史，只留下回忆，像梦，模糊的让人怀疑是否曾经发生过。。。            
(4星)	 好吧，雍正还是挺让人心肝疼的。爱新觉罗家的多情种唉。            
(4星)	 做人纠结害人害己——十四爷党有感。            
(5星)	 开头不错= =            
(NA)	 和女朋友在追的剧，当年在办公室看小说看得入迷，等演完再一口气看得了。            
(5星)	 完胜《宫》            
(4星)	 我觉得若兰很美，不怎么喜欢若曦。喜欢吴奇隆，喜欢十三爷。            
(4星)	 像我这样念旧的人的确不该看电视剧，看到结尾就开始想着开头感伤，人生没有不散的宴席，切记切记            
(4星)	 整体来说，继续着唐人的唯美的画风风格。这是我最爱的一点。宫廷言情剧，帅哥云集，且都中了邪似的莫名其妙喜欢着一个并不漂亮且气场不够强大的女主，不过步步惊心的剧情掩盖了这一点。。ps:@刘诗诗 美女，下次记得拍戏时好好做做脸部保养，额头的粒粒痘痘从第一集延续到最后一集，你都那么上火吗            
(4星)	 小说也不错的。。。            
(NA)	 上个夜班跟我上班的同学强烈推荐，因她看鸟书。。。            
(5星)	 很虐！            
(4星)	 这就是为什么芒果台先播出《宫》再播《步步惊心》因为步步惊心更人性化，更细致，可以让山寨感的《宫》的少些板砖了，不过两部剧风格不同，虽然同为穿越剧            
(4星)	 第一最好不相见，如此便可不相恋；第二最好不相知，如此便可不相思。             
(5星)	 它也许不仅是一部剧，是意义。            
(5星)	 情深缘浅            
(2星)	 这皇宫多么游乐园啊~男1男2男3的简直克拉部了都~花色齐全任君选择~            
(5星)	 真的很严谨。            
(4星)	 我承认草原围场实在有点寒碜，但总体上还是挺靠谱的~            
(4星)	 即便是看过几遍小说  再看到电视剧后面该伤心的地方还是梗起了  哎  难怪匡某人死活不愿意看了啊  吴奇隆演得很好呢  老十三、十四都喜欢  其他就。。。。。            
(5星)	 闹心之作，漫天漫地的宣传团队最牛叉！            
(5星)	 八爷郑嘉颖，五星。            
(5星)	 略有些慢热            
(4星)	 能把小说实体化并且尽量尊重原著实在是书迷的福气，瑕不掩瑜            
(4星)	 若兰挂的那段儿比较赚眼泪。            
(4星)	 恩，十四很萌，可是一直在皱眉头。            
(4星)	None
(5星)	 真心好看            
(5星)	 看到我最后哭的我稀里哗啦的，很棒的一部穿越剧            
(5星)	 好吧好吧，我是吴奇隆的NC粉，原来的文章给三颗星、拍成电视剧给一颗星、吴奇隆是最后的一颗星，但还是得夸夸刘诗诗..这丫头演得很好，很喜欢她！看《宫锁心玉》是为了搞笑，就像是看各种架空文一样；但是看《步步惊心》，看得是故事、            
(4星)	 步步虐心，道不清的情深缘浅。小承欢竟有几分林青霞的感觉。            
(5星)	 符合原著 剧情节奏明快 很期待 刘诗诗不算漂亮 不过却感觉很搭女主书中的气质 四爷和八爷有两个比较老的男人出演 不过也好在两个都有演技 压得住台子 十三爷真是越看越帅            
(5星)	 比宫不晓得高多少个档次            
(4星)	 没有特别好看。。。却很揪人。。。最后成了十四爷党。。。十三爷也不错啦（吐槽袁弘真心没演技。。。长的也挫）            
(5星)	 昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。            
(4星)	 看着挺揪心的，坦白讲，众位爷真是符合各个年龄段女人的喜好，各种卖腐。本身对刘诗诗没抱多大希望，但是效果还是不错，至少没有影响大局，至少我没反感。作为四爷党和十三爷，喜欢四爷暗地里的付出，十三爷的大度，越来越感觉自己成了花痴一族。有点庆幸结局的擦身而过，要是真在一起了就把意境给毁了            
(5星)	 四星半= =不想写观后感。            
(3星)	 灯光和化妆毁了这部剧啊！！情节也温吞的很~~~刘诗诗没有以前好看了            
(5星)	 喜欢！            
(4星)	 很尊重原著 道具也很精致~唐人拍的不错 选角的话也还蛮符合的~            
(5星)	 不错，里面的男人都很心水啊            
(4星)	 终于虐完了~又一次哭的稀里哗啦            
(5星)	 好久不看国产剧了= =。。。我觉得这个在国产剧里已经算很好的了。。。            
(5星)	 很细致很大气的一部小说被拍电视，很期待            
(5星)	 太虐了……            
(NA)	 最爱校内BT了~速度8M/S哦            
(4星)	 清穿没完没了            
(4星)	 我居然最后被结局感动了告！！！            
(3星)	 与众阿哥如此纠缠，感叹清朝无女子            
(5星)	 我果然还是偏爱刘诗诗的寡淡啊。。            
(3星)	 其实多年后再看一遍步步惊心 真心觉得太过一般了            
(5星)	 步步，我曾经最美好的回忆。            
(3星)	 刘诗诗为什么一脑门包包。。失望啊。。            
(3星)	 同看电视 增进感情            
(4星)	 小新演技太青涩，诗诗演技笼统看过关，但仔细看就知道经不起琢磨，总之细节处理还需加强，吴四爷你没表情的时候真的很有气势，但是一调戏若曦就破功了！从这部戏开始关注袁宏。            
(4星)	 结局哭死了~~~~            
(4星)	 八爷为什么输给四爷？因为跟在身旁的不是武夫就是酒囊饭袋！            
(4星)	 尼玛的，哭死姐了            
(3星)	 喜欢若兰，喜欢十三阿哥。            
(3星)	 本不想看的，谁知春节几个台都播这个，所以大概看了一些。从30集看起，结局好感动！都哭了！真是的，大过年播这个。            
(5星)	 除了没有宫的服装华丽 其他的都很好 演技都很不错 但是毕竟是冬天拍得 没有颜色很亮丽也是情有可原的            
(4星)	 很难得啊，制作很精致华美，演员也很到位，刘诗诗很清秀耐看，几位阿哥也各有特色，是我今年看的最好的国产剧了（额，好像也是唯一的一部剧……汗一个），对国产剧又产生了那么一点点希望            
(NA)	 整个寝室一起一边看一边吐槽真欢乐呀真呀么真欢乐            
(5星)	 催泪啊催泪！            
(5星)	 我爱刘诗诗天然呆!            
(4星)	 苦逼极了。。。呜呜。。。一星扣在剧情过于跳跃。            
(4星)	 结局不是唏嘘。是坑爹啊。说什么有四个版本，结果我等到凌晨，不过是一个在微博上早就看过的提前泄露版而已。不过在如今这个狗血泛滥的电视剧市场里，这部剧总体还是不错的。            
(3星)	 哈！我又嗨皮了~拜阻我开心~            
(3星)	 老八能不能不要和若曦腻腻歪歪啦 一腻歪我就想快进            
(4星)	 最好不见最好不念            
(3星)	 我看的第一部也是最喜欢的一部清穿            
(4星)	 我被郑嘉颖秒到了            
(3星)	 其实电视剧拍得还是不错滴。数字军团都不错，喜欢老四和十三呀~            
(5星)	 比《宫》好看点。            
(4星)	 真心喜欢刘心悠啊              
(NA)	 反正没小说好看就是了....            
(5星)	 初看有些不满  看完之后现在回味起来其实真的好喜欢   想再重新看一遍            
(5星)	 爱四爷            
(4星)	 还是很赞的，和前者宫不是一个档次上的，要好太多太多了，结局也比书好很多，很安慰。            
(5星)	 结局虽虐心 但这却是我觉着最好的结局。最后吴奇隆先僧出现不过是编剧们为了抚慰大多数被虐看客的小心灵，我着实被虐的很爽啊。            
(4星)	 劉詩詩和劉心悠 美女哇 劇情也靠譜 有木有             
(4星)	 两个多月没看电视的我，一回来就被芒果台的穿越偶像剧吸引了            
(4星)	 如果说有缺点那就是敏敏那场红梅舞没有惊艳到我            
(5星)	 喜欢就是喜欢！            
(5星)	 前半段活色生香，后半段虐死人，结局无限落寞。明儿是要写个长评了。我喜欢八爷，温良如玉一辈子。            
(4星)	 第一最好不相识如此不相知，第二最好不相知如此不相爱，第三最好不相爱如此不相思。。。            
(4星)	 挺好看的，比宫好看，已经看到10集了！            
(5星)	 好看呀 意犹未尽            
(4星)	 原著本来就不感人呀呀 但电视剧重现得很精彩 唐人最高~            
(3星)	 虽然我是先知道电视剧才去看小说的，可真的看了，还是觉得相当违和            
(4星)	 剧中透漏出对历史的尊重，这种态度在近年古装剧中几乎没有……            
(5星)	 太尼玛虐心了，被小说虐一次，被电视再虐一次，尤其是最后几集，一边看一边哭，我都多久没那煽情了。。。是把小说拍成电视很成功的一部            
(4星)	 虐剧，喜欢13 14 喜欢 4爷，当然还有若姓姐妹            
(3星)	 本来说好不看的……            
(NA)	 想起了狂看穿越书的那段时光~~            
(4星)	 不论若曦与四爷之间爱的有多深，真正打动到我的却是八爷与若曦的那段情。牵手漫步于雪中，凤血玉镯，封封书信，海誓山盟，这点点滴滴，我相信他们心中是有彼此的，只是一切皆因缘。            
(4星)	 比另一部清穿好多了至少。。            
(3星)	 晋江玛丽苏            
(4星)	 自己是步迷，所以可能会不客观，不过真的很喜欢            
(5星)	 不喜欢宫是因为不喜欢八阿哥和晴川那种幼稚的感情，无法让自己身临其境的向往。但是步步惊心里四爷的感情，八爷的温文尔雅，十三爷的感性，十四爷的单纯，都让人心疼。让人向往有这样的一段感情，这样的感情是成熟的。是真实的            
(3星)	 老四你害死了多少兄弟！            
(NA)	 表示还是第一，二集最好看，越后面越苦逼~还影响我好好准备CPA的心情。            
(5星)	 结尾还是有点狗尾了，去了就去了罢，虽然伤痛，但却深刻。            
(NA)	 尼玛居然是杯具！！！！！            
(3星)	 有點太拖了...但基本上還是滿尊重原作的................            
(4星)	 过誉之作~            
(4星)	 现在看来 这部剧不错！有点悲啊            
(5星)	 高一时先看梦回大清后看步步惊心，书，不免四爷党，然后开始看桐华。改编电视剧又被拿来与宫比较。脱离历史的宫我们不讨论。忠于原著的半程发力。刘诗诗看到后来还算漂亮。回去翻书。            
(5星)	 可惜电视剧还是没拍出书里的全部            
(5星)	 看完倾世皇妃~~~步步惊心应该再加半颗星~~            
(4星)	 今晚大结局了！！！！！！！！！刘诗诗支持你！！！            
(5星)	 第一次看电视剧也能哭到头痛啊            
(5星)	 不错啊~            
(5星)	 其他暂且不说~为了原著 我也要给个五分~~~！            
(4星)	 做的很精致的剧            
(1星)	 本来有所期待，因为是网上很流行的穿越小说……但拍得真的很糟糕……尤其是女猪脚的卖萌表现方式……            
(4星)	 对不起原著有木有~3.8分给它个四舍五入吧~            
(4星)	 忠于原著，忠于历史，主题曲也好听            
(5星)	 若曦若兰玉檀绿芜明慧敏敏，四爷八爷十三爷，有情有义，敢爱敢恨，取舍决绝。ps：众所周知，有四爷党和八爷党的存在，该剧必须有潜力打造成一部腐剧。9.10-9.30             
(5星)	 哭死我了            
(NA)	 对吴奇隆太无语了。。。。            
(3星)	 不喜欢原著的我能坚持看十集已经很好了。比起《宫》那部脑残倾向剧，这个好太多。见好就收，我就不继续观摩八爷党的潜伏大戏了，免得越看评价越低，拉到和原著一样的评分就有点对不起演员们的辛苦演出了。            
(4星)	 好看~~            
(5星)	 行到水穷处 坐看云起时            
(5星)	 基本上非常尊重原著，我喜欢            
(2星)	 ~~~4哥8哥在我心中的腹黑形象荡然无存~哎！            
(5星)	 和原著不相上下，但是一开始的若曦表现的太活泼了。。几位阿哥演的特别特别的好，让小说里的人都活过来了            
(NA)	 其实还不错啦，对比当初片花出来时对演员的那个失望啊~~~ 唉我真是喜欢十三跟若兰的演员~ 1002 这步步惊心的味道不多嘛，纯是感情戏            
(5星)	 若曦说：“撞击，强烈的撞击把脑电波都撞出来了”！！！！！才看了第一集10分钟我就忍不住要吐槽了！！！那个是电缆耶，外面一层绝缘胶、一层屏蔽层。保护层层居然让你一个矿泉水瓶、那么一点点水就漏电！！！这样子让我们电力工人怎么混啊，全施工队都死光光了！！！！啊，我要蛋定…………            
(4星)	 还不错            
(4星)	 演员挑的可以，又洗版用了配音，画面也是精致p过，反正能看            
(5星)	 主角都是喜欢的，虽然剧情苦了点，支持~~~~            
(5星)	 有成脑残粉的趋势。。            
(4星)	 一眼执念，一念执著，最打动人心的还是冷酷的宫廷斗争背后那些温暖和情义            
(3星)	 弃            
(5星)	 由爱故生忧，由爱故生怖；若离于爱者，无忧亦无怖。对此剧千言万语 只能化作一声叹息。。。完了就是完了。唉~            
(5星)	 这几年看过的最好的电视剧之一，第一次追的华语剧！！！            
(4星)	 看完还是讨厌若曦 不管是角色还是演员，怨念无极限啊。芒果台每次预告都太过了，剧透过分了，结局看得不过瘾啊。            
(3星)	 在追~郑嘉颖好帅肿么办！！！！！！！44骑马有气势啊有木有！！=====尼玛四爷这个渣男果断让我变成十四党了！！！！我擦四爷这个贱男！！我擦若曦这个渣女！！真是天生一对！！！            
(4星)	 我很不争气地被迷住至今。            
(4星)	 最后那几集真真是虐死人啊！！拍得还是挺尊重原著的~~            
(5星)	 我想让你知道，我们分开的日子，你不在我身边，我才最爱你            
(3星)	 我是因为喜欢穿越来看的  步步惊心小说很出名 电视剧不晓得咋样得              
(3星)	 KC老了 唉唉唉。。            
(3星)	 女主丑得来一逼……            
(3星)	 还行，尤其是有了宫之后，那是相当行。宫粉不要说我踩一个捧一个，我只是喜欢踩宫而已。            
(4星)	 小十四其实蛮好的            
(4星)	 桐华加油~~~~~~~            
(NA)	 穿越痕迹深入骨髓。            
(5星)	 终于追完心水已久的步步了。同是清穿，就个人来说，感觉比宫好看很多（潜台词是宫迷不要pia我|||）因为喜欢跳了铸剑炉的龙葵所以喜欢刘诗诗所以喜欢这部剧，这种A=B=C的推理就是我的逻辑。再看过两集之后，喜欢的这部剧的元素更多了。精美的华服，华丽丽的龙袍亮瞎我的眼吧！            
(3星)	 开头有点乱，有点赶，有点急，有点出戏。制作很精细，但是那个高清效果惨不忍睹啊。诗诗不扮可爱活泼我就开始看得下去了。也太尊重原著了吧，什么都没改。多表现点细节不好吗？不然一集四十多分钟，里面情节都不够看啊，格局也小。看到第九集就弃了。PS：听男同学说这剧号称女版《鹿鼎记》，O(∩_            
(5星)	 要怎样才可释怀？            
(5星)	 好阿！            
(4星)	 争斗一生，还是要学会放下            
(4星)	 大  坑  啊            
(4星)	 看着自己高中看过的一部部小说都变成了电视剧，也算是给那些日子的一个念想            
(4星)	 和原著基本没差 我得说 我只看了前面和最后两集 但是等于看过了 各种赚人眼泪            
(4星)	 结局如果大团圆就好了            
(3星)	 看不下去了，看到12集            
(3星)	 好吧 其实看完也觉得就三星半..果然对国产古装接受无能            
(5星)	 陷进去了！不理智了！            
(5星)	 多年清梦终成真            
(4星)	 为什么现在这么多人都想穿越到古代去寻找真爱呢？难道现实真的让大家都失望透顶了么？            
(4星)	 这是看了新还猪之后的评价            
(3星)	 比杨幂演得好看多了，但是越看越揪心啊 ，最后还是个开放式的结局，我不喜欢            
(5星)	 偶真的爱死吴奇隆了。。。各种表情好萌啊！            
(5星)	 强烈期待高清版            
(5星)	 最后简直超级催泪弹好吗 这几年看的感觉最好的国内电视剧了  不过最后的结局这样设计真的好吗 雍正偶吧突然二愣子了感觉很违和啊！ whatever 五星！ 呜呜呜 收拾一地的餐巾纸(▔/﹏\▔)            
(4星)	 从当年追小说开始，穿越之路终于圆满，从此可以远离穿越剧了。            
(5星)	 小说很好看！！！！！            
(4星)	 这是第一部让我可以熬得那么晚却依然每晚都守着的电视剧            
(4星)	 好看~~和小说一样~~            
(5星)	 四爷这种深沉温柔又可以引领你的男人完全无法抗拒好嘛！            
(5星)	 情深缘浅            
(3星)	 我特别不满意最后若曦死的时候叫的是四爷，她应该叫胤禛，至少让十四幻想她叫的是胤祯。狗日的，可怜的十四。人之相识，贵在知心。我Hold不住的是他有治世之才却屈居八爷，四爷之下。玉树凌风却得不到红颜的信任。一辈子就如水一样清淡，风一样无影。感情或是历史只给他善始，没有善终。狗日的。            
(3星)	 看了10集左右，直接跳大结局看了，没啥感觉，还是喜欢宫多一点！            
(4星)	 没看过书，电视还可以。            
(4星)	 剧透什么的最减兴致了，和所有偶像剧一样开始总是比较引人入胜。            
(5星)	 近几年来看过的我最有感觉的电视剧。            
(5星)	 四爷            
(4星)	 其实中间还有快20集没看，但是小说党表示懒得看剧了～一星为了片头片尾曲扣掉，日饭都懂得～萌系诗诗大好！！！！求弘诗剪辑版！！！！            
(NA)	 没有看哭................            
(5星)	 哭死俺了，穿越也可以当个会计哦            
(4星)	 爱得痛彻心扉。拍到极致的清穿剧。            
(5星)	 我！爱！十！四！            
(5星)	 2011.09.12.——2011.10.05.            
(2星)	 和小说当然不能比喽，不过。。看在真人版的几位阿哥和对小说版里几位女主的心疼，勉为其难的给个3星吧。            
(3星)	 怎么看着看着就不给力了，不过片头片尾曲还是真心好听啊            
(4星)	 喜欢小说的朋友应该不会太失望 还是挺忠于原著的            
(5星)	 小说虽然很虐心，但的确有内容有情节有感情，和一般的穿越文更值得推敲。唐人出品的也很忠于原著，演员剧情都不错，看了两集果然没浪费几个月的期待，值得看下去，虽然想到若曦的命运还是觉得揪心啊            
(4星)	 萌萌太帅啦 嘤嘤嘤            
(4星)	 看过大结局就算看过吧。。当看大结局发现每一个哭点都有我的笑点在时，我才发现我不正常，我向上帝感叹：哦！看你都对我做了什么！真的，那样的火化温度不够的，还不如试试看似温和的灯芯效应呢。另外四爷说你们都走了就剩我了，我也笑了，因为这句我讲过            
(4星)	 原著党表示完全可以接受，水准之上的表现。14尤其可爱呀~            
(4星)	 老四这种存在~~~~~~~~~~太迷人！很虐的剧情            
(5星)	 終於看完了，後面幾集真的很虐心啊，哭死我了。。。            
(5星)	 故事总是欢乐地开始，然后把你虐得要shi！好想把阿哥们打包带走啊～            
(5星)	 矮油~~好久没有值得追的内地电视剧了            
(4星)	 难得会追着电视看的            
(4星)	 對原著體現很到位，道具也很用心。。。數字軍團好好笑。。。            
(4星)	 为了阿凡达            
(NA)	 我脚着刘诗诗比杨幂美多了。几位皇子也像样得多，除了老十那可怜的老实孩子。            
(3星)	 到最后，越看越神经，女主的智商一下子将为零。纠结冗长的结尾耗费了我本来就少的耐心，结尾很坑爹，整体还不错，是YY的必备佳品。            
(5星)	 穿越瑕不掩瑜，悲剧最能动人，女主不漂亮并不代表电视不好看，今年国产剧评分最高者实至名归，结局虐得不行，我要读原著            
(5星)	 我是NC粉            
(5星)	 不雷 可以            
(5星)	 最后几集在做cs project中看完。没有认真看也有点被虐到了。 为十四的爱和十三的重情义鼓个掌，实在太伟大了。 。            
(5星)	 这部剧完全捧红了林更新啊，不枉我一开始就爱他啊，所谓慧眼识珠不是。PS.唐人的服装配饰都很精美考究，也实属赏心乐事，八爷有时候看上去小ws啦~            
(4星)	 其实我很想给三星，刘诗诗的演技实在弱爆了，那张没有表情的脸。。。可是想到宫我又有点欣慰了。。。况且郑嘉颖和吴奇隆还是可看的            
(4星)	 不跟书比还不错，起码也是看的我眼泪一把鼻涕一把。。。            
(5星)	 跟原著一摸一样。很好。            
(5星)	 我们总是幻想着自己是剧中人，真情款款演绎着别人的人生。只不过是一场戏，只不过是入戏太深，以假乱真。            
(3星)	 我是KC脑残粉啊 刘诗诗不适合扮俏皮啊~            
(4星)	
(4星)	 十三爷党打卡❤ 老袁真是理想型【你理想型可以再多一点=。。=            
(4星)	 看完以后发现最喜1314呢~~HOLD不住...            
(5星)	 我是步步惊心脑残粉，耶！            
(4星)	 前半段意境和小说感觉挺一致的，后半段有点滥了            
(4星)	 413814910            
(5星)	 在这里可以看到爱.            
(5星)	 没有理由的5颗星，因为这是步步惊心。。话说原著小说看了不下4次了。。            
(5星)	 一部让我在剧中萦绕多日的电视剧，过去也这么久了，再看到心里还是有丝丝感触。            
(4星)	 真虐。。。我喜欢看美好的结局呀！！！！            
(5星)	 看的我伤神            
(4星)	 好虐啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！            
(5星)	 我的泪崩点竟然是八爷和若曦最后的拥抱。。。            
(4星)	 步步收获演技四爷、贫嘴老袁、空谷幽兰、吃货妹子，不错不错，反正我是流眼泪了。            
(3星)	None
(4星)	 33 34泪腺崩掉 最后一集瞬间瞎了o_O            
(4星)	 我真是有够无聊了&gt;&lt;四爷党万岁~            
(4星)	 拍的还不错，挺忠实原著的。            
(5星)	 看了一点不错            
(5星)	 虐            
(5星)	 虽然结局还不够完美            
(3星)	 受不了女主油油的脸            
(4星)	 如果草原那部分真的是在草原，就可以给五星啦            
(1星)	 终于把神剧看完了，剧情节奏和几位主演实在太寡淡了，场景坑爹特效做的没有最假只有更假，服装算还行，最后豆瓣是被枪手逆袭了吗？神剧粉真心惹不起啊，普通观众打个低分都要被说脑子进水！            
(5星)	 果然没让我失望            
(4星)	 比较不错了。能感觉到编剧很用心，且很尊重原著。            
(3星)	 就这样吧就随便瞄了几眼……            
(4星)	 比起宫来好了太多了！            
(5星)	 除了第一集的脑电波特别雷以外            
(5星)	 嘛，5星以兹鼓励嘛。虽然特效坑爹了点老四小言了点剧情跳跃了点……我还是非常喜欢哒ww            
(5星)	 我看了预告片就一直在期待这部片子.心里觉得他和宫不一样,然后又去看小说,被虐的死去活来的.事实就是他比宫好太多了,于是看最后几集的时候我哭的稀里哗啦            
(4星)	 其实里面最完美的就是老十三了            
(4星)	 1、刘诗诗的痘痘好严重啊~。2、郑嘉颖是真的老了。3、明慧才是真的爱八爷。4、又是美瞳风靡的时代。5、暧昧害死人。6、结尾太腐了。            
(5星)	 感谢忠于原著，感谢演员们的演技，没有违和，就好像那个角色本来就是这个样子的。            
(3星)	 没看完~            
(4星)	 比宫好            
(4星)	 等待ing            
(5星)	 比那部完全照抄流星花园的穿越剧好多了，确实如四爷所讲，‘我们所有的演员都没有让书迷失望’。前半部分剧情紧凑，一直到四爷登基都是可以让人心心念念追的好剧。可惜之后的剧情有些拖沓，最后的结局貌似暗示着续集？？            
(5星)	 很精致的剧， 但很虐心， 看到30集还没下定决心看下去。            
(5星)	 虐爆了。            
(3星)	 额。。。让我自己鄙视自己下下吧            
(4星)	 我爱八爷！            
(5星)	 3集弃            
(3星)	 喜欢十三的性格 电视结局比小说好多了 但也扯多了            
(5星)	 从欢乐向穿越剧变成苦逼虐心言情剧，最后几集他们一直就在哭啊哭啊哭啊……女主哭就算了，四爷也哭，两个人对哭……人物做事逻辑不知道在哪里……价值观在天上飞……好吧，其实我还挺喜欢这部的，看完发现还是十三爷最有爱，四爷原来的温柔不知哪儿发霉去了……吐槽后要说，我依然被感动得泪汪汪……            
(4星)	 作为爱情剧 它拍得很好            
(4星)	 看得出演员的努力，到后面演技都渐入佳境。最后几集有点拖沓。服装道具都是国内古装电视剧中少有的精致，不过不得不吐槽的是，特技布景什么的太尼玛假了啊！！！室内戏什么的也就唬唬人，外景太不给力了！！而且，去你妈的玛丽苏，去你妈的玛丽苏！！！            
(4星)	 尽管总是觉得配音有点怪 但是居然看哭了几个很稀疏平常的点。书对我的影响还是太大了。            
(5星)	 对四爷这种男人毫无抵抗力，不求天长地久，只求曾经拥有。            
(3星)	 不说什么了。            
(4星)	 不知道该说什么。            
(4星)	 觉得此女主才是穿越的            
(3星)	 看不下去，看不完。            
(4星)	 终于看完了。。不过看到后面几集的时候我已经被虐到麻木了╮(￣▽￣&#34;)╭             
(5星)	 还是挺不错的            
(3星)	 第十二集，终弃，男主女主剧情什么的实在不是我的菜，还是看看一干配角            
(3星)	 我弃剧了女主真极品.            
(4星)	 改编作品中，算是演的比较到位的。因为是悲剧结局，所以总是令人唏嘘。总是想起科幻小说《你一生的故事》，有种宿命感。知晓结局，是走向它还是...            
(4星)	 虽然漏洞百出 还是不错 值得一看            
(3星)	 有些地方，还是很感人的。            
(5星)	 这女子，前世曾放过多少感情高利贷。可惜，今生，能收回来的只是情深，缘浅。            
(4星)	 我擦！！明玉格格戴的那是美瞳吗？？！！            
(5星)	 我的十四..            
(5星)	 最好不相见 便可不相恋            
(4星)	 步步在我心里还是清穿文的巅峰，对文的感情执念太深就不太能接受它被拍出来。步步还好，因为觉得诗诗来演若曦很合适。甄嬛就不行，从初一追到高三的文，太爱它，所以眼里一粒砂子也容不得。另吐槽一下，OP和ED搞得还没墨村的《步步皆殇》带感，算是制作组的失误吗...            
(5星)	 我觉得挺好的             
(5星)	 结局太虐心了。。。            
(5星)	 放不下也忘不了。            
(5星)	 之前剧情比较拖拉，最后五集相当利索干脆！ 虽然不及小说的内心戏强大， 但是也到了心伤的地步， 肯定不少姑娘黯然流泪~ 数字军团V5！ 唐人制作团队要比芒果靠谱多了， 期待三生三世和大漠谣^^ 【行到水穷处，坐看云起时】            
(4星)	 几年前看书的时候 无论是步步惊心 还是 梦回大清 我一直都是坚定地四爷党 所以吴奇隆的四爷 我还是认可的 算是到位 改编对于之前小说改动不大  就是结局我宁愿停在四爷和若曦的白雪红梅之中            
(5星)	 我觉得这是我看过的最忠实原著的改编剧了。。目前为止。。精髓都在，一些小瑕疵是无法避免的。何况画面的展示也弥补了文字的很多不足。作为原著的四爷党，不得不承认子啊剧里被十爷萌倒，九爷震撼，八爷的温润展露无遗，最出彩的莫过于小十四了- -当然十三最风姿卓越。只是最爱初爱是胤禛。            
(NA)	 弘诗！             
(5星)	 看书的时候虐过一回，看电视剧更虐……若曦越是表现地淡淡的，越是看着觉得难过            
(5星)	 不说假话……我就是为了郑嘉颖才去看的……            
(3星)	 喜欢四爷、十三爷、十四爷、看的好揪心好纠结也很着急，23弃。（PS;我同事讲完了后面的剧情我就不想看了~）            
(4星)	 八 十三 十四！            
(5星)	 各种难得            
(5星)	 一个过分真实的梦境，伤人伤己！            
(4星)	 步步虐心啊~~~            
(4星)	 有多久没有熬夜看电视了？            
(5星)	 电视剧里算是难得让人眼前一亮的了 结局有点囧 如果不穿回去 而是在清朝交代之后的事 直到雍正棺木合拢 就好了            
(4星)	 纵使相逢应不识 太喜欢那个加虐版结局了 整套下来也算可圈可点 刘诗诗勤奋有余灵气不足 谁去点化一下吧            
(5星)	 今年看过最好的片了闹~~虐            
(4星)	 矮油若兰好美丽。矮油十三的头好圆。            
(5星)	 等了5年 所以打死也挺            
(4星)	 又是一部虐人的片子，看完mark~            
(4星)	 还是小说形式的魅力更大啊~            
(4星)	 四爷党报道，恩。高三的全部记忆。            
(4星)	 我居然每晚从10点追到12点的穿越剧~ 实在对女猪脚无感但对14爷很带感哇~            
(5星)	 十四，你永远是我的爷。            
(5星)	 “第一最好不相见，如此便可不相恋。第二最好不相知，如此便可不相思。 但曾相见便相知，相见何如不见时。 安得与君相决绝，免教生死作相思。”             
(4星)	 第一次看穿越。。。            
(5星)	 如果说这部戏突出了男女主角，充分体现了宫闱争斗中的爱恨情仇，那么在每一个人物角色的塑造上都很下功夫，每个角色都各有特点，印象深刻。小说看了三遍，戏里的人物都很符合原著人物形象。有人批评说刘诗诗不够漂亮，这其实是见仁见智，刘诗诗胜在气质脱俗，而且原著中的若曦也并不是倾国倾城的，看过            
(4星)	 物是人非事事休，从前的生活再也回不去了            
(5星)	 那么最后经历的那一切究竟是不是梦，一个人经历两次人生真是太累太累了            
(4星)	 喜欢十四，开始喜欢到最后也喜欢，我就是个喜欢配角的人~！            
(5星)	 昨晚通宵看完了 看一夜哭一夜 除了2个场景 玉檀和若曦死的时候 自作孽不可活。。。我想我应该还会再看几遍 要不真的买个DVD？&gt;&lt;            
(4星)	 选角还是不错的，拍的也挺切合原著，我预感清穿又要热了。。。            
(4星)	
(5星)	 我偏执地为你掉眼泪            
(3星)	 就算没看过小说已经被轰炸知道得八九不离十了啊= =            
(4星)	 一定要看小说版            
(4星)	 能拍成这样已经很好，只是某些地方特效实在有点囧。            
(4星)	 虐得呢。            
(4星)	 听着古人说你开什么玩笑啊，我就特别雷、、、、还有捉兔子那集··············            
(5星)	 刘诗诗真心美。大家演技真心好。我真心看出内伤了。            
(4星)	 我不喜欢令人伤心的结局，就当我看过了吧~~            
(5星)	 我觉得，比《宫》好看            
(4星)	 刚开始还兴致冲冲，后来就只有快进了。DVD出的快，也没耐心一天天等。            
(4星)	 和原著还是有些差别的。不过我还是很喜欢喵。            
(5星)	 书好，改编成电视剧依旧没话说。演员，制作，什么什么都好！就是好！            
(3星)	 期待越多 失望越多...            
(4星)	 只能看出基情的某人 = =。。。。。            
(5星)	 目标完成！！！果然好看，帅哥啊军团啊！！！1314，心水的不行不行。刘心悠又是美到不行啊！！！郑嘉颖~~~帅哥，给姐笑一个。            
(4星)	 在穿越剧泛滥的时候，已经很少能看到这么用心制作的剧了。原来袁十三和林灭灭这么有爱哇。哈~            
(3星)	 人的铁石心肠都是给逼出来的，所谓刻骨铭心必须要有悲剧的结局，因为人永远不会懂得珍爱身边的明珠，而可怜之人定有可恨之处！！！            
(2星)	 受不了吴奇隆 然后实在讨厌1女N男            
(3星)	 還是更懷念當年熬夜看完的小說 十三爺還真是我心中的十三丫 果斷對袁弘好感了            
(5星)	 真心觉得拍的很好，因为很忠实于原著，看过小说的筒子们都会懂的！一部经典，直接秒杀各种山寨垃圾清穿清宫剧···            
(5星)	 义无反顾的在诗诗脑残粉的路上走下去。下一步是天之痕            
(4星)	 行到水穷处 坐看云起时            
(5星)	 心酸            
(4星)	 看这个纯属找虐，身为四爷党还是有必要+分的，何况能和原文长这么像的编剧实在太少见了            
(4星)	 必须要说马尔泰姐妹全都是拧巴性格，有好日子不过偏要添堵。若曦你是古代版柏阿姨么！什么事都要插一脚。女主性格真真不喜欢，后面几集看得我堵得慌，最后4集还算精彩)大结局不算) 桐华明显八爷党，有这么篡改历史的么，改也行你要能自圆其说。吴奇隆演技大赞！步步拍的有很多遗憾 我在用生命看步步- -            
(5星)	 好喜欢各位爷！！！            
(5星)	 制作精良，人物形象丰满，不论是对剧本的改编还是在演员的选择上都符合原著，女主清丽的外形和古典的气质令人眼前一亮。            
(5星)	 很符合原著，就是尾巴为什么要回来。虽说是虐的 但是还是不喜欢。让她死在古代不是挺好            
(5星)	 等得太久 花都谢了！ 拍得很忠于原著，或者说和我想象中的人物非常吻合。无论是雍正的冷静隐忍还是八爷的温文尔雅，或者十三的仗剑走江湖，十四的阳光执着，很美，感谢桐华和唐人给我们带来了这样一部精致的剧作。            
(5星)	 嗯，唐人这次真的不错～开始喜欢吴奇隆了。ps：完了完了，现在越看越喜欢老八和十四            
(4星)	 比起书还是逊色的，这么平淡的剧情可能不大适合戏剧，套上穿越的帽子也是亏了。对男一女一无感，女一作天作地看得我很难受。KC的演技真心好，老袁和小新往那里一站就足以吸引眼球。服装精美，可后期 哎。            
(4星)	 唐人选女猪脚爱找那些气质型的，刘诗诗和刘心悠都是这个风格，没看到个惊艳的，不过郑嘉颖帅呆了。感觉服装服饰比宫精致，情节也很引人入胜不脑残。不过这部电视剧的宣传方式不像宫那样线上线下炒作，注定主角们都难以大红，可惜了。            
(5星)	 其实我最喜欢的是刘松仁大叔 当年演得那个竹筒夫子可是把小孩的我迷死了            
(4星)	 时空交织爱恨别离。安得与君相诀绝，免教生死作相思。            
(5星)	 我心目中的步步惊心：大梦千年，梦里梦难醒；步履维艰，一步一惊心；暗流涌动，争斗争不停；血色历史，命运命中定；一梦方觉，情断他生里。            
(5星)	 八爷呀...带我走吧             
(4星)	 打电话打到错过结局，补的时候每到哭点必被打断。最虐的是她死在小十四怀里那幕，= =不过泪目未遂。不喜欢开放式的结局，死了我反而觉得更好。【姑娘们都在看，那我也看下好了。n久不看电视，对广告还真是适应不良啊。= =刘诗诗有长残的趋势，不过比起杨某还是蛮好的。我萌袁弘呀。】            
(4星)	 呃。。最后一集的片尾曲和谢辞很萌            
(4星)	 虐！桐华是后妈，编剧是恶毒姐姐！            
(5星)	 驚豔了            
(3星)	 一通宵终于看完了，虽然情节烂熟，还是虐心的不行啊            
(5星)	 千呼万唤始出来啊。。某晚哭的稀里哗啦            
(4星)	 比书好看，小新我看好你哦~！            
(3星)	 不待见女主            
(NA)	 看过了书，就会忍不住手贱看剧。            
(4星)	 各种虐啊，简直三分之二都在虐，虐八爷，虐十三，虐四爷，虐若曦，各种苦逼，有木有！！！偏偏演员都还挺心水的，本来初看cast，还稍有怀疑，不过没想到吴奇隆和郑嘉颖演的都不错~            
(5星)	 梦成真            
(1星)	 为了某小透明，玛丽苏也只能忍着看了、、、、            
(3星)	 没看完呢            
(4星)	 演员选得不错            
(3星)	 后半段太墨迹             
(5星)	 为了当时的感动            
(4星)	 全寝室欢乐吐槽剧。            
(5星)	 被虐心虐神到后来一听到背景音乐就能流下眼泪，            
(4星)	 诗诗不错！很有若曦的赶脚~13好帅！！为清穿正名！！            
(5星)	 刚看完第一集，就觉得很赞的，和宫不是一个档次的。            
(4星)	 “若无爱与憎，彼即无羁缚。”彼此相忘就当梦一场。（11.9.10-11.9.29）不管怎么说这将近一个月的追剧生活都是欢乐无限丫~~XD            
(4星)	 唯一不满的是若曦这个人物有点像搅屎棍子（不针对演员），没事找抽型。            
(4星)	 相對於其他小說改編的電視，還是比較忠實于原著的。            
(2星)	 在《金枝欲孽》面前，这都是小玩意儿 ~            
(4星)	 虐死爹不偿命！最后吴奇隆还不给人家签名！            
(4星)	 还是觉得四爷心狠。。            
(4星)	 今天湖南才开始播，豆瓣上就如此的热闹了，不过这部小说是很喜欢的，据说比较忠于原著，慢慢等待下吧。            
(4星)	 后半部真是太虐人了~            
(3星)	 改了的结局还不如不改。。            
(5星)	 11年最爱的电视剧。            
(4星)	 刘诗诗虽不至于让我讨厌,但是演技还是要加强啊.....            
(3星)	 穿越何时休            
(5星)	 我再也不要看这么虐的剧了T T            
(3星)	 勉强评三颗星            
(5星)	 算是这几年国产古装片中的佼佼者了。。。            
(4星)	 看的我好纠结，好心酸...            
(5星)	 我亲爱的步步啊！严重支持吴老大的四爷！真是迷的我星星眼了！！~~全局我唯一想吐槽的就是八爷有点黑，其他的无任何意见双手双脚赞同！！！            
(2星)	 狗血的结尾。            
(5星)	 今晚上映，超级期待。。            
(3星)	 吴奇隆老了。            
(3星)	 剧本一般，不过这班演员真不错            
(3星)	 喜欢林更新，不过还是不能阻止我弃了这部剧= =            
(5星)	 不忍心看第二遍。。。要不要这么虐啊。。。            
(3星)	 ╮(╯▽╰)╭大概是爱之深就恨之切吧。其实拍得不错，但是为了讨好观众故意篡改的情节实在让我恨呐~~~            
(5星)	   演员到位。剧本大多是按照原著改编。很是满意。            
(5星)	 几年前看桐华的这部小说时就很喜欢了，拍的电视剧也很不错。            
(3星)	 在宫啊新还珠的承托下我觉得步步惊心看上去真是瞬间就高贵了 ps：虽然刘诗诗算不的大美人，但还不至于被说丑吧，也算长的中规中矩有些姿色的- -            
(5星)	 是第一部我看的这么专注的国产电视剧了。虽然早已知道结局，可当结局呈现在我面前时仍旧泪流满面            
(5星)	 步步虐心啊！            
(5星)	 最晚的相爱，最早的离别。。。。第一最好不想见，如此便可不相恋、            
(5星)	 说不出到底哪点吸引了自己，但是看完确像陪着主角过完了一生，很真切。            
(4星)	 一日心期千劫在，后生缘，恐结他生里。然诺重，君须记。            
(NA)	    从未对穿越剧感兴趣过。。。这回估计是想到了当年喜欢的萧十一郎了吧   反正相当期待。~            
(4星)	 俺娘亲流了半桶眼泪            
(3星)	 神剪辑神展开            
(4星)	 悲剧片。。            
(3星)	 赶紧上映，把老燕子弄走            
(5星)	 看了小说 超级期待 吴奇隆  嗯 我喜欢这种忧郁男            
(4星)	 二小姐，你才二呢……凭毛啊……说实话有点雷我了。            
(3星)	 相比较而言，我只喜欢中间那一段            
(4星)	 好爱哭的皇帝。。            
(5星)	 喜欢            
(4星)	 虐死我了。。。。。。。。。。            
(4星)	 很少看电视，这部算是近几年来唯一一部晚上守着电视看完的            
(4星)	 作为一个虐片。。就是需要如此虐的结局才符合嘛！！刘心悠。大美铝！！。            
(5星)	 没有让我是失望，演员都演的很好，喜欢这样的结局处理。谢谢所有的演员。            
(3星)	 除去服装道具和刘心悠两个亮点之外没啥看点了，以后网络小说还是别再瞎拍了，留点好的念想行不            
(5星)	 看到最后。我已经哭的眼睛疼鼻子也疼。是有些小改动，但也无伤大雅。虽然若曦死后灵魂回到了现代，但是看到那张只是太过相像的脸，依旧是泣不成声了。再一样的面孔、灵魂。她用尽所有的心思去惦记着的那个人，也不会是这个凑巧的出现。在不同的时空，他们相互想念。过完平行的下半辈子，来生总会再见。            
(3星)	 终于原著            
(5星)	 还能激荡我沉睡已久的少女花痴脑残心            
(5星)	 只好 情深 缘浅...            
(1星)	 女主太普通，没说服力            
(5星)	 还不错            
(4星)	 我就是想看看有多苦情~            
(NA)	 断断续续的挑着看了            
(3星)	 服装和首饰确实精良，不过没看完，太寡淡了            
(4星)	 小说本身就不完美，但已经做到了极致，除了脑残的场景和绿芜，都不错。            
(4星)	 好吧~和书的感觉差的有点多~倒是基本没有改，但是表现力上差了一些~~            
(NA)	 飙泪归飙泪 得出结论：博爱和专情都太伤身体            
(4星)	 刘诗诗越看越漂亮，十四太招人喜欢了~~~            
(5星)	  穿越第一步，要千方百计迷惑住雍正，让他向东发兵，把泡菜国，岛国收回来。再找人研究火药，发展兵器武装力量。东南部加强海军力量，免得后来被大英帝国侵略。科举考试加上数理化项目，人家都文艺复兴什么的啦，咱也不能落下~最后，改变远洋政策，别老让一帮太监带着银子出门环游世界，这不是浪费钱么            
(NA)	 泪奔 经典中的经典 十三控            
(5星)	None
(4星)	 原著小说就很精致，改编的电视剧也很尊重原著，算国产剧中比较不错的电视剧了。            
(4星)	 某些地方不用电脑做就好了            
(4星)	 这是我看的第一部清穿小说 终于拍出来完全客观不起来啊            
(2星)	 本来想给四星，但一想到严抄抄那烂死的人品...抄吧，你就...仁饭不发威当我们哆啦a梦啊！            
(5星)	 太压抑了            
(NA)	 书写的很不错，那段血雨腥风的历史，有笑，有泪~            
(3星)	 跳着看完的，还是小说让我充满了幻想、            
(4星)	 看的第一本抑或唯一一本清穿，当时哭得那叫一个凄惨。于是，期待电视剧。——————五年还是六年过去了？若兰还是那么戳中我的泪点。            
(NA)	 看结局的时候哭死了……            
(5星)	 没有辜负我的期望            
(4星)	 看完 最后几集太虐心 面纸用了一包 从无党派人士变成了四爷党 不过玉檀被蒸刑太震撼 这是古今价值观的大冲突啊 如果现代人不幸穿越 还是快去死早超生吧            
(5星)	 我觉得刘诗诗的颜挺合适女主            
(3星)	 还是蛮忠于原著的            
(3星)	 虐啊……            
(4星)	 虽然看过小说...但是后面10集真是太虐了....            
(5星)	 由爱生嗔，由爱生恨，由爱生痴，由爱生念。            
(5星)	 一步一惊心，若爱已不再，清穿第一~~~（看完小说以后的评价）各种符合事实及史实。            
(4星)	 今年算是飙泪最多的一部电视剧了~            
(NA)	 其实穿越题材的剧多了 觉得没意思了 看演技吧            
(5星)	 这是我看过的经小说改编最好的剧了。基本上是尊重了原著，当年的“霹雳虎”着实让人刮目相看。            
(NA)	 差点弃剧，终于看好了- -            
(5星)	 很给力呀！！！            
(5星)	 完美~            
(5星)	 原著电视都好看             
(4星)	 喜欢若兰，明慧，喜欢八贝勒，十四爷，就唯独不喜欢两主角，哎。。。            
(4星)	 前半部不算喜欢，后半部却真切感人，胜在制作精良，忠实原著，原著本就让人荡气回肠！            
(4星)	 期待已久了            
(4星)	 除了女主角，男主男配们以及女配们的演技都值得给五星。            
(4星)	  刚看完小说不久 期待啊。            
(4星)	 真虐啊。。。虐啊。。。不过确实么有这么比较投入的看一部国产电视剧啦。虽看小说时四爷党，看电视剧后成了八爷党。。。这个实在是始料未及啊。。。而且想想我四五年前是多讨厌郑嘉颖啊。。。现在是说明我们都成长了么！！！            
(5星)	 看的伤啊~  好看。。。            
(NA)	 穿越一世不过人间好梦一场            
(4星)	 原著很棒。所以终于原著也很棒。十四阿哥尤其。            
(4星)	 当平头百姓未尝不是一种幸福~            
(5星)	 果然不错~小说情节很到位，期待后续~            
(4星)	 制作精良,演员选的也不错,看的我感动啊!!!            
(NA)	 11弃。            
(5星)	 好看，若兰、丫鬟、十三。。。各配角亮了，            
(5星)	 追了好久了，结束了。看大结局让我想起当时看书哭得半死的情景。            
(4星)	 总的来说还不错，和后面的《倾世皇妃》相比，真是更加忠于原著~实在是受不了改变过多的电视剧。。。。            
(5星)	 等死我了~~看了两遍，所有的情节都能说出来，然后哭的半死，看一次，哭一次，眼泪是无以伦比的滚啊~~~            
(4星)	 小说。。。            
(4星)	 记得上大学时，几个女生窝在宿舍里轮流的读这本书，哭的稀里哗啦。            
(4星)	 那些年，我们一起追的若曦。            
(5星)	 希望以后这样细腻的作品多一些，最后片尾曲的回忆戳泪点啊            
(3星)	 真是步步闹心啊！            
(4星)	 看到若曦拒绝十四还是很心痛，难道十四付出的不多吗？            
(4星)	 比较经典            
(4星)	 追了很久的剧，期待接下夺嫡剧情，演员都表现得不错            
(3星)	 刚刚才看过小说版，觉得剧情还是不错的，但是看了片花之后，对演员严重失望啊！觉得还是保留点小说的美感吧，电视剧就算了。。。            
(5星)	 1 即使寓意两人终究会擦身而过，结局还是太狗血。2 演员表演到位，表情丝丝入扣。3 那样的男人真让人惧怕，纵是金山银山，大好江山，怕是也没有留在他身边的勇气。            
(4星)	 情不知所起 一往而深。安得与君相诀绝，免教生死作相思。            
(4星)	 纯粹是为了郑八爷看的  不过剧集的倒数三四集也确实值这些个星            
(3星)	 明显不如书写的好，我是冲着那群阿哥党来的，但是好像都有些让我失望            
(5星)	 太虐了啊啊啊啊啊啊啊。不过会成为寝室继世界杯以来又一次一起追着看直播~美好的回忆嗒。            
(4星)	 很不错，拍的            
(4星)	 四爷登基之后的几集有点儿太纠结，平平过。整个剧悲情是主基调，虽然不到步步惊心的地步，却也折磨人，令人心绪不快。十三和十四对若曦真的太好！            
(5星)	 看完整部剧真的是太替14不值了，他这么相信若溪！另外若溪的立场有问题，她是现代人，知道历史不能改变，但四爷并不是，老搞得他跟被逼去当皇帝似的~四爷就是谋朝篡位，还有一大堆人帮他圆谎，即使得到了天下，却失去了最重要的亲人，啧啧~最后还是不得不感叹一下13,14的颜！            
(3星)	 刘诗诗冰山表情啊啊啊……我爱小新！！！！            
(NA)	 哈哈~~最近的我需要恶俗~~            
(4星)	 第一最好不相见，如此便可不相恋；第二最好不相知，如此便可不相思。             
(4星)	 一个小女子的意淫            
(4星)	 选择性屏蔽穿越+玛丽苏这么大的雷，这剧让我NC粉上身了好几天，国产剧只要剧本不NC，制作上能甩亚洲其他国家电视剧好几条街啊。不是尽善尽美，但是好像已经很久没有哪部电视剧让我这么惦记了            
(1星)	 无聊。刘诗诗演戏也实在不好看。音乐抄袭坂本龙一神曲。弃之。            
(3星)	 小说看过了，一直还是蛮期待这个电视剧的            
(5星)	 我喜欢四爷，但是不喜欢四爷和若溪~~为什么大家喜欢好傻的十四爷            
(4星)	 整体还不错的，吴奇隆表现的四阿哥，虽然稍稍有点僵硬，确很接近原著。林更新后边演的越来越好。刘诗诗不过不失，喜欢符合剧情的清纯类型，而不是艳丽。            
(4星)	 只能说主角们的演技太强大哒。            
(5星)	 太太太太太棒了！虽然有点细节对原著稍有改动，但还是我心中的步步！            
(4星)	 或者这个结局才是最好的。            
(5星)	 大爱~~~            
(5星)	 结局是真虐心~~~反正我是信了，相爱容易相守难啊~八爷是全剧最杯具的人，但是，人生若得一个像十三爷这样非关风月只为真心的知己，足矣~~~若曦真心的怜你            
(5星)	 看看停停直到现在才看完。最大的优势在于对原著的尊重。爱八爷。永远爱八爷。            
(5星)	 基调是忠于原著的 可是删掉了很多我爱的情节啊            
(5星)	 不得不说真的很贴近原著。诗诗虽无杨幂的精致但好在灵气十足，在被宫雷得余震之时步步惊心还是很满意的。果然吴郑俩老戏骨一出来什么剧不能拿捏？另，片尾好两男主哭的两幕我真泪奔了啊～袁弘是个惊喜，比起老一辈的那俩四十出头老妖怪，你的演技相当给力！以及十四，我很看好你，正太啊！            
(NA)	 结尾雷死人不偿命啊            
(3星)	 没看之前满心期待，也许是期望过高了，整部片子却平淡如水，数字军团倒是蛮有爱……私以为剧情虽跟着小说走，却删改了一些精华之处，比如说关于14的一些伏笔，他可是我最喜欢的书中人物啊……最大败笔莫过于对若曦感情线的处理，显得若曦很无情还有8爷很苦逼，so8爷，你还是去开面馆吧赚点小钱好了XD~            
(3星)	 一边看书一边就在想，电视剧会被改编成神魔样纸            
(4星)	 想看啊！！香港看不到芒果台的吧。。。            
(3星)	 步步惊心看完了，我没看过原著，对里面的演员也没有特殊感情，我不是很明白，哭点在哪里，我体会不到，而且我真心讨厌若曦这个人，但是我被若曦和十三之间的友谊感动了，男女之间能有这样的感情，该是多么的难能可贵呀…另外，里面的歌倒是不错…            
(4星)	 看了片花就等于看完整部电视剧  喜欢袁弘  还是喜欢八阿哥 坏男人嘛            
(5星)	None
(5星)	 虽然bug很多，但就是很好看。衣服道具精美极致，帅哥美女一群，尽管早就看过书了，可看起片片来还是很揪心，关键情节喜欢温习上好几遍，很多年后应该还会记得的            
(3星)	 刘诗诗啊~刘诗诗~            
(5星)	 越看越悲，真个基调好哀伤，特别是结局，让人不禁有恍如隔世的无力感            
(4星)	 一念执着。。            
(5星)	 爱~            
(5星)	 十一这两天看完了，本来看的时候还觉得有点磨叽，但是看到最后才觉得真的很好看，很感人。。等你的季节。。一眼之念，一念执着。            
(5星)	 挺好的，制作很精良            
(4星)	 看过原著小说的我期待这部片N久了。。。好像越看越精彩~~最后两集好催泪啊！！            
(5星)	 第一次关注步步惊心是因为宫,因为对比,所以关注,初次看小说被剧中的故事情节所吸引,跟着步步倾心,爱到跟着剧中人物泪流满面.第二次看是电视,以为知道了结局, 不会如第一次那么倾心,但是还是控制不住步步伤心,再次哭到泪流满面,第二天还被同事取笑.没办法,谁叫我那么步步用心呢!不管是啥穿越,终身四爷党            
(4星)	 有我们家小马哥。             
(NA)	 除了穿越  就不能有点其他的嘛嘛            
(5星)	 比《宫》好很多            
(5星)	 剧情。演员阵容。演技。最爱的古装。开水灌喉都一样给五星。            
(2星)	 比小说差多了啊 为嘛有那么多人大五星。。。            
(4星)	 大爱八爷            
(5星)	 麻痹我看完了！！！ 哭死了有没有！！！！！！！ 哭完之后发现空虚寂寞有没有！！！！ 不知道干什么了有没有！！！！！！！！！ 该中么样才能寻求心理安慰啊混谈！！！！！ 我好空虚！！！！！            
(5星)	 八爷死前那一笑和最后张晓的泪流满面真心把我哭惨了，刘诗诗还是寡淡一点比较美。。。            
(5星)	 不雷人的穿越剧，没有夸张的表演，有的只是很自如的表演 ，符合历史的剧情更让我欢喜            
(4星)	 看八爷哭的时候心都碎了            
(5星)	 原著很不错、拍得也动人。看大结局时和外婆一起眼角湿润。            
(3星)	 一般般            
(4星)	 虽然选角跟小说相差比较大，不过还是比宫值得期待            
(4星)	 14才是真正的好男人啊。像4这样的人。不该爱也爱不起。八爷其实也够可怜。哎。明慧若兰八爷若溪死得时候都好想哭啊。。若溪其实自己也不知道谁是她的芙蓉糕谁是她得冰糖葫芦吧。。            
(4星)	 刘诗诗是苦情脸啊，演活泼的戏份有点奇怪。吴奇隆选的很到位很合适，8阿哥就选的有点逊色了。当然只是看片花的感觉~边等芒果边看盗版的，虽然也哭了，但是和原著比还是有落差。            
(5星)	 多美            
(NA)	 充数            
(4星)	 基本尊重原著情节，衣服很赞很华丽，实属诚意之作。各位爷的选角很有爱（十三爷赛高！），是本剧最大看点。配乐虽然有争议什么的，但和电视剧确实很衬。唯一不足的是令人发指惨绝人寰的特效。。。能不能多花点钱把特效弄的稍微真一点。。。特效减一星            
(5星)	None
(3星)	 在宫之后的强作！加油！            
(5星)	 十三爷。            
(4星)	 总的来说制作的还不错            
(3星)	 失望            
(4星)	 虽然早就知道不会有书那么好，但是跳跃性大的还是让人有些不适应，再者虽说服装很精致，但是场景不好，看着太小气了。            
(3星)	 跟小说一样··看完都没有大家那么有反映的说···我还是喜欢梦回大清那种的··啊哈~            
(4星)	 这很精美            
(2星)	 对演员的选择很无语啊~            
(3星)	 没啥惊喜。不过没惊喜也在情理之中，虽然看小说的时候有着无穷无尽的幻想，但这应该是我看的最后一步穿越剧，以后不会再看了，没营养            
(5星)	 剧情好演员给力，不过没看过小说的人对于前面的剧情可能有点迷糊~！            
(5星)	 13            
(5星)	 吴奇隆去背后的故事说，他们所有演员没有对不起书迷们对书的期望，我想他们做到了~            
(5星)	 太期待这部剧啦！！            
(5星)	 演员们演得都很不错，眼神神马的都很有戏，PS吐槽下那个特技无敌的草原外景，真的太坑爹了！！            
(3星)	 各种西皮 四爷对13大喊 你有木有想过我的感受？！14对八爷说 比起四哥我还是更佩服八哥你~~ 我是八爷党 都别再我面前BB四爷什么的            
(4星)	 KC。。。。口水            
(NA)	 真心虐啊！！！            
(3星)	 虽然比起那个宫好一点 但是越看越没味            
(4星)	 超级想看啊            
(5星)	 期待都是值得的！剧组很2很有爱，演员表演都很赞！！！尤其要表扬下吴皇的哭戏啊！还有俺家13！！！！！！期待续集！            
(4星)	 因文生爱            
(2星)	 看不下去了 刘诗诗太难看了            
(5星)	 我错了……            
(4星)	 你希望阻止的悲伤，最终上演。            
(4星)	 这些年的国产剧里面算得上用心之作品质优良的~片尾曲大赞            
(5星)	 贪嗔痴念，还不如两相忘。            
(5星)	 忧忧时光流转再没有青春能换沧桑。漠漠擦肩而去夜已栏栅。看一集，哭一集，何时，我变得如此脆弱。            
(5星)	 还不错吧，曾经追着看完的，感觉比其他穿越剧好一些，音乐不错            
(NA)	 人生若只如初见，没有开始就没有结束。            
(4星)	 4爷党            
(5星)	 一口气看到了大结局，看哭的电影有好多，可是哭这么气喘的除了一公升的眼泪就是这部了。看完的唯一念头就是再也不要看悲剧了。            
(5星)	 期待            
(4星)	 很期待，对比《宫》，步步给我的是一种宁静，宁静中不可比拟的美。            
(3星)	 若溪很犯贱啊，先嫌弃老八有家室将来结局悲惨还是爱上他之后居然叫老八放弃争夺皇位否则分手。接着马上投靠老四甚至直接说要娶她根本不是因为她喜欢而是为了将来有靠山，老四不能娶她时她又开始忠贞，14娶她是最好的出路她又犯贱等老四。和老四一起后因为不能接受老四的手段又选择14。桐华你花痴了么            
(4星)	 和原著没多少改动，个人认为比宫好看，和历史挂钩，不愧是清穿三座大山之一            
(5星)	 一看这个就认忍不住和宫比较一番，众阿哥站在一起的气场挡不住啊~诗诗调皮可爱的样子也很讨人喜欢啊，一个词——精致~            
(3星)	 对吴奇隆接受无能啊啊啊啊啊不要啊啊啊啊啊。。。。            
(3星)	 很好看啊啊啊啊啊。            
(5星)	 后面拖太长了。结局跟小说一样虐。            
(4星)	 算是尊重原著，只是后半部分稍稍有些冗长，有感动到。。。            
(5星)	 是真的感人。            
(NA)	 冲着作者是桐华这片也得好评不是！            
(5星)	 想看 期待！            
(4星)	 其实主要是原著很出彩，再有就是演员也不赖，特别是吴奇隆的细腻，再加上发现了林更新这枚大帅哥            
(5星)	 就是冲着小说也要给5星啊，感情太深！况且拍的确实比想象好很多。我们家老四好有爱！            
(3星)	 最后点蛮感人的~~~            
(5星)	 看的人真是眼泪水直个流啊~             
(4星)	 在国内的历史剧里而言 这部的确很不错 我讨厌那些不尊重历史弄出一些乱七八糟的剧情的剧 我看很多人说刘诗诗不漂亮 甚至说很丑 我看开始的时候也觉得刘诗诗不漂亮 但是看着看着会发下她是个很耐看的女孩子 她有内在的气质 不像那些现在出名的小明星 一眼就看到底了 是书迷 能改得这么好 真的非常感动            
(3星)	 越看越无趣            
(NA)	 挺符合原著的            
(5星)	 看了小说之后就一直在等待，希望早点上映。虽然没有小说的那种感觉，但也别有一番韵味！            
(5星)	 小说改编成电视剧的范本，同意不？            
(4星)	 和某晴约好了一人一篇勾搭14去，她的大气恢弘缠绵悱恻。而我的耍耍流氓极尽调戏。她务求勾搭到小十四，我只求不被人打死！于是我的观后感之路，要步步惊心的再次迈步了！            
(4星)	 还是源于对书的喜欢...            
(3星)	 我觉得女主角的感情戏份跳跃性很大啊！莫名其妙就勾搭上了啊！            
(5星)	 还不错哈            
(4星)	 断断续续的算是看完了，心情并没有随着人物的命运起伏不定…当初对于书页文字的期待变成了光影变幻的画面时，太多的东西物是人非。我已经回不到当初看到那些纠葛情感会落泪会感动的自己了，唏嘘之后无限感慨——到底还有什么能真正走入心底将人打动呢…            
(5星)	 这是一部值得回味的电视剧            
(NA)	 啥时候出阿            
(4星)	 虽然一直喜欢刘诗诗，但不得不说她的演技真的不怎么样，也没有那种气场。不过这几个阿哥倒是一个比一个俊。            
(5星)	 可怜最后没能见到最后那一面，也是人生的一大遗憾啊~            
(4星)	 行到水穷处，坐看云起时            
(4星)	 小说早就看过了，还好基本上都是跟着小说走的。            
(4星)	 可能真的是期待太高了            
(NA)	 当年看这本书的时候哭了，不知道能在荧屏中找到当年的感觉呢            
(2星)	 情节与剧名违和，欣赏不来。            
(3星)	 总算是看完了没有弃剧。。。            
(5星)	 虐死我啦 越往后看 总是忍不住想哭啊 拍的不错 演技也好            
(4星)	 和小说比起来，感觉落差很大，还是更偏爱小说，电视剧感觉时间线很混乱            
(4星)	 因為吳奇隆而看預告，因為預告而去看書，看書之後更喜歡8爺，喜歡8爺之後鄭嘉穎也變得好順眼~            
(4星)	 有人拿着这本书说买给我看，然后，就和星星灯一样了。不知道现是不是也在看这穿越的荡气回肠            
(5星)	 等待了很久才上映的剧，一开始觉得刘诗诗不适合演若曦，觉得还不够漂亮，不过古灵精怪倒是演的很到位，不像是装的。            
(5星)	 唐人选的，剧本和演员都不错！只是想要更虐心的剧本！            
(5星)	 看完虐心，找剧照，找视频看幕后来排解。好久没这么看电视剧了。            
(5星)	 敢不敢多给点镜头小九啊TvT            
(3星)	 看不下去啊。。            
(3星)	 三顆星請允許我完全給桐華小說....            
(3星)	 看到10来集就没有激情了...果然是玛丽苏...            
(NA)	 十一看            
(5星)	 很尊重原著，演员很强大！！！女主很玛丽苏，吴皇深情霸气俱有，让我很迷吴四四~~配角和细节方面做得很不错~~            
(NA)	 看了小说，内容没什么吸引力，希望电视剧好看点            
(4星)	  太凄惨了！不喜欢女主角优柔寡断的性格。            
(4星)	 这部小说看了好多遍，不知电视剧会不会也如期待。只是档期排在还珠后，囧里个囧。            
(5星)	 小说的还原度很高啊            
(NA)	 虐心，喜欢十三和十四。            
(2星)	 最大的败笔是女主角长得不好看，所以看的兴趣提不起来。。。            
(4星)	 还算忠于原著，但是剧情推进总体较慢，比较喜欢画面的感觉~            
(2星)	 失望            
(4星)	 小说写得太好了，只要按着小说拍，就一定能超越宫。            
(4星)	 四爷党，不爱女主            
(4星)	 要感谢宫有了对比            
(NA)	 据说看了步步惊心就能与宫形成对比。            
(5星)	 万分期待！！！原小说就很好。看了超长片花，制作挺精致的。            
(4星)	 最能肯定的是四爷精湛的演技，及忽然感觉到了心所仰慕的那个人～   在感情上请不要徘徊，不然必会孤独到郁郁而终……            
(NA)	 不咸不淡。            
(4星)	 各位主演都很给力，眼神台词啥的很不错，只是TR真是穷啊，尼玛什么特效啊，坑爹啊            
(NA)	 看小说的时候的哭点和电视的哭点很不统一啊 看小说是13&amp;14党 电视看到后面爬墙八爷。。结尾回到现代有点雷。。还有那个穿回现代的扮相也有点囧。。            
(2星)	None
(5星)	 感觉不错            
(5星)	 TT            
(5星)	 片花给力啊～尤爱吴大的四四啊～光看片花就让我情不自禁成他粉了～～期待正片啊～！！！——————以上是播出前的话～～正片看后我想说的是～～吴老大你的四爷无人可取代！！！            
(4星)	 演译基本符合原著。            
(4星)	 挺不错，各主演都火了一把            
(4星)	 苦逼            
(5星)	 爱唐人。            
(3星)	 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈四爷            
(5星)	 五年前读了这本书，五年后的今天又去翻来看了遍。很多细节都忘掉了。看了最近的片花，又想起了很多。支持。以前觉得男女猪脚都不怎么样，但现在觉得，只要他们用心演我都能接受了。加油，快播吧。！~            
(4星)	 总体来说不错，除了特技让人无语。可怜之人必有可恨之处。恨不起来，就只剩可怜了。            
(NA)	 我爱四爷这样的男人            
(5星)	 尊重原著，是部好剧，自己也不知道是吴奇隆感动的我，还是四爷感动的我，反正是哭成泪人了，好剧啊～            
(5星)	 难道我真的眼光和别人不一样/……我喜欢刘诗诗。            
(5星)	 看过原著，清穿里的翘楚。对结局印象深刻，悲悲切切！总之期待电视剧集。            
(5星)	 35. 是不是叫14弟的都这么这么的好:)            
(4星)	 总体达到期望值，但是特效实在坑爹，并且灯光师化妆师。。。你们和男女主角有什么深仇大恨啊！！！！唐人是真的米有钱啊            
(5星)	 非常忠于原著。原著本来就很揪心，看电视剧看得我更是哽咽压抑得不行            
(5星)	 第一最好不相见，如此便可不相恋。第二最好不相知，如此便可不相思。            
(NA)	 等待快耗光我的期待了！！！            
(5星)	 忠实小说，演员没有辜负这个好故事            
(NA)	 我好怕呀，心中永远的经典最后到底会被折腾成什么样……            
(5星)	None
(4星)	 顿时觉得生离好过死别            
(3星)	 小说本是清穿文的经典，电视剧拍的没有小说写的好            
(4星)	 期待！            
(5星)	 十四啊！！！！！！！！！！！！！！！！            
(5星)	 三寸天堂很好听            
(NA)	 还是小说来得讨我欢心            
(4星)	 等着看电视剧            
(5星)	 这才是真正的清穿剧！！！！片花太好看了，期待期待，赶紧播吧！！！            
(4星)	 还是喜欢桐华的书 喜欢面冷心热的四爷 喜欢那样爱着四爷的若曦 冲着书 也该多给一颗星            
(5星)	 喜欢小说，也喜欢电视剧，也喜欢演员们            
(5星)	 小说迷也就算了，谁较我还是唐人粉，万分的期待，这个制作卡斯绝对值得            
(3星)	 看过小说后吧，怎么说呢，对电视剧什么的就没什么想法。            
(NA)	 可以说制作精良，又回到那时候看书的感觉            
(4星)	 真不懂那些恶评的人是怎么在开播之前就知道这剧不好看。尼玛的就主观臆断，自编自导呢。我每次看到4,8爷和若曦独处，就小紧张，看到他们拉拉手，亲亲嘴，就热血沸腾啊。受不了了，我喜欢吴奇隆，郑嘉颖啊，捶地！！            
(4星)	 之前赋予的了太多的关注，反而到时候却没有坚持下来。断断续续的看完。中间虐的过程我跳过了，但最后两集，虐得叫一个死去活来啊。。诗诗的演技不错。呵呵。喜欢她的这种风格。13嘛，平时就觉得不错。呵呵。。            
(4星)	 看过小说，曾经在高三不过高考的紧张也迷恋的看完的小说，不知道拍出来后，会成了什么样。            
(5星)	 迫不及待的想看~            
(4星)	 忠实于原著，最后一集看得很压抑啊。还是很不错的。            
(4星)	 芒果台太牛逼了啦~还行吧，比较贴近原著，演员也选得蛮合心意，总算没有毁一个好剧本了。            
(NA)	 超爱！迷恋中～～书早看完了，现在就只盼着早日看到电视剧了～不论结果是失望还是欣喜…            
(5星)	 忠诚四爷党！唯一的遗憾是电视剧的结局没有忠于原著啊            
(3星)	 比宫强，            
(4星)	 完全忠于原著的电视剧，所以就打四星。不是不好。至少完善了人物形象，成全了书迷们可视化的心愿。但是这样一来，这部电视剧就根本没有超越原著的机会了。            
(4星)	 除了那么一串串的纠结 希望一切都那么简单而美好 多好....十爷            
(4星)	 最后若曦摘掉眼镜的那刻，的确是虐心了            
(3星)	 看了一半。之前看过小说，过了那个热潮就没有想看下去的感觉了…            
(NA)	 嘿嘿，人都看完了，我才开始看~~            
(4星)	 很忠于原著吧。。。            
(2星)	 完全没有小说的“惊心”感！            
(4星)	 清穿电视剧中目前最好的片子，期待超越者。            
(NA)	 挺有感觉的            
(5星)	 好看惨了 啊！！            
(NA)	 2011盛夏阅读完这本小说，让我思绪万千，书中各历史人物的命运，旖旎的诗句，刻骨铭心的爱恋，兄弟间看似有情却非深情，生在帝王之家，谁都无法主宰自己的人生。小说版结局很悲，希望电视剧版能带给大家美好的结局。            
(5星)	 真的不错，首播就很棒。            
(5星)	 最后几集赚人眼泪啊            
(5星)	 行到水穷处，坐看云起时。            
(5星)	 哎呦妈呀总算是看完了。            
(5星)	 还记得那年看原作时的心境，改编剧要HOLD住啊~            
(5星)	 十四爷党不解释            
(4星)	 十三十四在一起吧，一生一世            
(4星)	 无言。            
(5星)	 我太喜欢袁弘了，配合十三这个角色太喜欢了。真心觉得演出了小说            
(4星)	 整体都是很哀伤的调子，细节却做得很好。值得再细细品味一次。            
(3星)	 由粉变黑很简单，只要她没把你心目中的女主演出来就是了。本剧的精彩之处统统与女主无关，一味按照书本照搬不进行一定的改编，使得本剧在女主的基础上，更显得无趣~还有看小说的时候不觉得，拍成剧了才发现，女主太玛丽苏了。偏偏她还长得一副苦大情深的样子。            
(4星)	 看&lt;步步惊心&gt;的后十集，一直萦绕在我耳边的话就是[天作孽犹可恕，自作孽不可活]。自从四爷登基以后，就只有他俩圆房那场戏让我看得比较舒心惬意，其他的都是你妈苦逼戏，都是你妈自作孽不可活！！！马尔泰.若曦你到底在闹哪样啊闹哪样！！！            
(5星)	 好火！            
(5星)	 曲曲柔肠碎~            
(4星)	 配乐不错            
(4星)	 虐心            
(4星)	 其实拍的不是那么有feel 但是诗诗好美            
(1星)	 崩坏非常            
(4星)	 2011-9-6，看完十集，暂且4星。看完二十集，依旧4星。2011-9-25，等夏天，等秋天，等下个季节，要等到月亮变全，你才会回到我身边。。或者，也可以从此不见，即便挂念在心中烂成不能忘却的心愿，也总有那么一个人，值得为他付出一切。。            
(5星)	 小说改编的剧一般都处理不好，可是看下来步步惊心是个例外啊，与原著结合的很好，演员都演得很不错，音乐服装造型都超出近年来其他的清宫戏，很唯美，剧情也有很幽默让人捧腹的部分，看得我很欢乐啊~~~~            
(5星)	 看完之后，感觉演的真好啊。一个女人从稚嫩走到成熟，真是感慨刘诗诗的演技。            
(4星)	 还是老十的结局好哇。。。            
(5星)	 期待啊！            
(4星)	 终于有一部尊重原著的电视剧了~~            
(2星)	 受不了像广播剧一样的大量旁白内心独白，女主角是面瘫也可以演下去。。。            
(5星)	 还是很期待这部剧的            
(4星)	 看过小说的人，觉得这根本不能算上是改编剧，就是小说的声画再现呀            
(3星)	 怎么说呢。。。不是很合心意 但是有些场景还是不错的            
(3星)	 老四和老八扮演者……唉！这可是男猪脚啊！            
(5星)	 步步惊心。步步倾心。            
(3星)	 她怎么这么憋屈呢，就不能说出来吗？看的我真难受啊，怎么一会儿一个性格？还有若兰抽泣的那么大声，只可惜一滴眼泪都没掉，怎么这么想不开呢？八爷又不是故意的            
(3星)	 看到第15集~看不下去了~            
(3星)	 若曦太有心计了。。            
(5星)	 放不下凤血玉，舍不了木兰簪。太虐心了。哭得声泪俱下啊。喜欢若兰、若曦的表演。            
(5星)	 chao ai              
(4星)	 其实十四阿哥挺好的。。。。            
(4星)	 还行吧~整部剧淡淡的~期待太大~没有期望的那么好看            
(4星)	 苦逼的四爷 苦逼的十三爷 苦逼的数字们！！！            
(3星)	 其实。。我还蛮喜欢这部小说的            
(5星)	 虽然还未正式上映不过光是小说和演员都一足够吸引人，很值得一看，期待中……            
(5星)	 好歹拍的比宫强一点儿吧。。。想看呀~唐人还是比较正经的            
(5星)	None
(4星)	 小新是亮点！！若兰美~~            
(3星)	 四爷一星十四爷一星若兰一星            
(4星)	 作吧，作吧！若曦你还可以再作一些吗？            
(5星)	 总的来说，从演员到和同原著的一致度上都是不错的            
(4星)	 比较期待,刘诗诗演技确实不错            
(5星)	 哎哟我去狒大伯你耽误了我看开头！！！            
(5星)	 被刘诗诗的一张定妆照秒掉。让我有点书里女主的赶脚。很期待这部剧。            
(5星)	 没有理由，你们懂的~~~~            
(4星)	 其实拍的还不错啦~            
(3星)	 只挑了想看的桥段看，因为本就对原著没有太多喜欢，女主又实在是不得我心，当然，四爷八爷都很合我意。            
(5星)	 天天被代表也没见唐人给发过工资            
(3星)	 除了女主角长得太普通，除了有点雷人，男主角不帅之外，也没什么可挑剔的了            
(4星)	 非常原著            
(4星)	 SS从此变叶童附加极品couple~不过瑕不掩瑜，诚意之作~            
(5星)	 吴皇，您追直播的奇国子民伤不起啊！虐死了！啊！！！            
(5星)	 嗷唔，最后还是虐啊。老娘很久没看电视看得哭掉了。            
(3星)	 看了片花，一般般，看过小说，感觉没有惊喜            
(5星)	 一直担心电视剧会把结局改狗血，没想到还是蛮好的，有来有回也算是一种完整吧？最后真是希望步步惊心是一部日本的RPG游戏…这样就可以美男后宫任君选择了- =            
(5星)	 经典！            
(5星)	 太苦逼了            
(4星)	None
(5星)	 拍的不错，除了开头和结尾的改动，基本上符合原著            
(4星)	 自古悲剧最动人~~~            
(5星)	 不得不说是清穿的好剧！！！            
(4星)	 虐心正剧，结局加了个穿越，不加会更回味一些            
(3星)	 拍的比宫好，但是剪辑不当。虽然比较尊重原著，但是实在不用拍35集啊啊啊！            
(5星)	 我是骨灰四爷党。PS:诗诗好有气质，喜欢她一脸忧郁的模样            
(5星)	 恶补完了以后还是决定给五星，那种澎湃而又疼痛的情怀已经好久没有出现过了。            
(4星)	 看过最后几集再倒回去看前几集…牙刷，眼睛水包都包不住，            
(5星)	 八爷！！！            
(4星)	 这些短评都是马桶台和杨幂的托么？刘诗诗怎么看都比杨幂好太多了吧。。。何况步步惊心跟宫放一起比 本来就是对步步惊心的侮辱。。。            
(4星)	 总是觉得还是小说写得更加细腻~~~            
(5星)	 太多的喜爱 倾注于此 最爱的穿越 没有之一 只是不喜欢吴奇隆版的四阿哥 每个读者心中都有一个最爱的四阿哥 他不是我的心头好吧 八阿哥 很惊喜 就是那种温润如玉的的感觉 曾看有人感叹过 若是郑嘉颖 早几年接到这个角色多好 我虽然也这么希望 但是岁月眷顾到他 看了也觉得 刚刚好            
(4星)	 喜欢十四阿哥   对四阿哥无爱，so结局也没什么感觉了               
(5星)	 总的来说挺好。只是觉得若曦太矫情了……4爷好有爱~❤            
(5星)	 最爱诗诗了            
(5星)	 曾一度變為雞肋，但也終於看完了。像自己養的女兒被眾人評頭論足，稍不順心自己便覺反感。既然從開拍便開始傷心，到現在看完，可算是值得自己的五星，旁人的想法又幹我何事？最後八爺去時，還是未忍住濕了眼眶。我最愛的還是我“女兒”的“靈魂”。            
(4星)	 还是不错的。            
(3星)	 这就算看过了。比宫略好点            
(5星)	None
(5星)	 我整个人还在步步惊心里没出来呢。。。            
(4星)	 十三爷才是最爱 请跟四爷双宿双飞            
(3星)	 实在看不下去鸟。            
(5星)	 翻拍一向是令人失望的,但这剧,最大的感叹就是感谢导演,编剧忠于原著的做法.及演员们细腻的表演,心理描述,旁白等等,很难得看到了一部改动不大的由小说拍成电视剧的经典剧            
(3星)	 近来都在看电视剧了。。虽然是一边吐槽一边看的o(╯□╰)o            
(NA)	 刘诗诗太难看了，没特色啊            
(5星)	 我爱十三十四~~~可是想当年，看书的时候，明明是喜欢四的            
(5星)	 好好看啊！            
(5星)	 实在太好看了，书看了几十遍了            
(4星)	 但曾相見便相知，相見何如不見時。安得與君相決絕，免教生死作相思。            
(5星)	 终于看完了。当初看小说看到结局的时候就非常伤心。电视剧演绎的非常贴合原著，演技服饰用具制作都很棒，每个人物塑造都非常非常贴合！！非常棒！！！最后两集哭死我了。。。~~~&gt;&lt;~~~            
(NA)	 看后大失所望——还是去看小说比较好。            
(5星)	 总体来说，还是很满意的~            
(5星)	 这才是原著            
(3星)	 一眼之念，一念执着            
(4星)	 看完真难受 爱情是用来折磨人的 友情是用来给予温暖的            
(5星)	 中间少看了最虐心的10集，直接跳到最后了。哭了整整一天，不虐自己了。            
(3星)	 后面越来越不给力，女主前面两集表现还凑合，越到后面演技越撑不住，而且性格真是又圣母又很拿乔，所谓的苦逼都是自找的。这剧再吹成神剧就等于毁剧了，为了数字军团和其他女角打三星，玛丽苏全开的剧情都是浮云，直接等最后一集看女主挂了！            
(5星)	 咱冲这部小说去看的。            
(5星)	 姐不喜欢四爷at all            
(5星)	 这才是穿越啊…小说情感细腻，电视剧能拍成这样已经很不错了。不喜欢这结局。            
(5星)	 小说看了啊 期望！！！最讨厌宫什么的了 我是四爷党！！！            
(4星)	 后面几集演员渐入佳境            
(4星)	 内地总算拍出来像电视剧的穿越剧了~~            
(5星)	 确实是很用心的作品            
(5星)	 原著很精彩,各位演员把故事中的人物演得栩栩如生，“八福晋&#34;,“若兰“,“康熙” 演的人物十分出彩。总之，这部也是难得的佳作，无论从演员，服装还是场景，音乐，都非常给力。            
(5星)	 看书的时候好喜欢四爷。。但是电视剧十四阿哥肿么这么帅，过段转移阵营            
(5星)	 很期待，希望不要失望。选演员上还是下了功夫的，有些小细节导演没注意，刚看完片花，还好吧/看了首播，还不错哈/10.13终于看完 原来早已面容尽湿 五颗星 谢谢导演编剧尽可能保留了原著的言语情节 没有失望            
(4星)	 我虽然很想看，但是我更想知道已看过的525位同胞是穿越到十月份看完再回来评的分吗？！真尼玛崩溃……            
(4星)	 不乏被雷劈的各种情节，我忍了。。。==！娱乐着看吧~            
(4星)	 我是十四爷党。            
(5星)	 电视剧还比较符合原著小说。很喜欢四爷啊。雨中定情很感人啊拍的不错恩            
(4星)	 还是喜欢小说的结局，不过唐人的剧看看还是可以的            
(3星)	 刘诗诗长相一般，演技刚刚及格，根本撑不起步步这么大气的戏。那些喜爱她的都是些在校的娃娃们，刘诗诗演戏的悟性真的不行，只是哭戏还能过关。            
(5星)	 哭着看完~~            
(3星)	 喜欢吴奇隆！ 没看完，后面不想看了            
(NA)	 很好看，就演技来讲都比宫好看，而且剧情严谨。而且我比较喜欢历史上的雍正。            
(1星)	 很火。。？NC吧!            
(5星)	 作为十三党的我，很喜欢这部电视剧，就改编来讲，还原程度还不错！！！            
(5星)	 马尔泰若曦 没有朕的允许 你不许死期待刘诗诗的可爱！郑嘉颖演八贤王还不错，吴奇隆是不是演四四气势上差了点？            
(4星)	 原著写得就很好，刚看了十四分钟的片花非常期待，尤其是最后一刻很伤感，感觉是很符合原著的作品，期待吧            
(5星)	 真心爱着。            
(4星)	 刚看完原文期待电视剧。诗诗姑娘~已阅  跳着看的难道是我审美疲劳了。服装蛮精致。各种爷各种帅~            
(5星)	 始终觉得若曦谁也不爱 她为什么喜欢他们？只因老四更懂她？她就爱他？还要再把小说看一遍才行            
(3星)	 雷雷更健康 。            
(4星)	 她看破了所有人的命运，却唯独不知道自己的结局。            
(NA)	None
(5星)	 一步一驚心            
(NA)	 哎呦14真的很帅            
(5星)	 真的喜欢女主的气质。。。            
(5星)	 最值得看的清穿剧。            
(5星)	 被数字军团秒了~~~            
(NA)	 yo!            
(4星)	 算是比较忠于原著了，女人都好路人。。。            
(3星)	 至少比宫好。吴奇隆真老了，眼神还是很深情滴，可是你敢不敢换个套路啊换个方式啊            
(5星)	 很久没有一部电视剧看的这么酣畅淋漓了。虽然结局不尽如意，但是已经很好了。            
(5星)	 演技不错，比宫好多了！            
(5星)	 期待            
(5星)	 真心喜欢。            
(5星)	 先给好评            
(4星)	 还蛮尊重原著的...但是不能接受那个结局...            
(NA)	 吴奇隆老了 诗诗鲜活的起来吗  我太期待这个暑假了            
(4星)	 质感不错，非常尊重原著。就是男女主皮肤太差！            
(5星)	 与原著基本保持一致，演员也都挑的蛮好的，最后几集基本看一集哭一集，太虐心了！            
(3星)	 南柯一梦            
(NA)	 我想肯定是与抄抄抄的。            
(4星)	 不厚道地看完了，最后一集值得回味            
(4星)	 为什么这么火呢这剧？我是擦汗控啊141414            
(4星)	 看到的是若曦始终如一的专情，可是三个人之间的徘徊，还有不知道什么感觉的结局            
(3星)	 女主太路人。虽然剧情比较忠于原著，但怎么看着就没看书那种感觉呢            
(NA)	 暑期首选            
(5星)	 跟载到第2集~~还是不跟麻麻抢电视了呵 完毕。小说写的好 拍摄的细节都相当细腻 感人至深 没有白白等待数月！            
(5星)	 期待            
(5星)	 最喜欢的清穿小说之一，演员演技都很棒            
(5星)	 喜欢里面的人物 期待播出            
(4星)	 很多年前就看过小说，小说写的很好，很喜欢，看完电视剧版，总是会觉得很多地方写的不是那么的连贯；不过大体上是不错的，希望以后也会有好的小说改变成电视剧，小说迷们还是很希望小说成电视剧的，只要不会幻灭就好了~~~            
(4星)	 女主不够漂亮。男主脸太短。化妆好油。其他没啥好挑剔            
(4星)	 据说小说很不错，吴奇隆和刘诗诗也还行，只是其它演员不怎么满意。这部戏拍得不错，演员的表演也都非常到位，2011步步很火。            
(5星)	 看过步步才知道国产剧还是可以有未来滴~            
(5星)	 很难有电视剧能看的上心，每天看完之后心里都会惆怅好一会            
(4星)	 拍的很不错，很精良，演员还算比较到位，就是最后看的太虐人了，感动啊！拍的太短了，结局虽然比小说美好，但悲剧更有震慑力。主题曲还挺好听的。历史就是历史，你虽然想改变，但却无力变天呀。            
(5星)	 最爱四爷 只爱四爷            
(5星)	 跟着芒果每天两集的看完了，谢谢步步，谢谢参与的所有人。            
(4星)	 虐啊~哭啊哭啊哭个没完            
(4星)	 喜欢十三的性格~~十四很帅！            
(5星)	 我是十四党！！！！            
(4星)	 我都被劇透了，還是被結局虐了一把淚啊            
(5星)	 一步一惊心，一步错步步错。            
(3星)	 回你妹的现代啊！回现代，扣两星            
(5星)	 非常好的电视剧，让人回味。            
(5星)	 十三阿哥吉祥            
(4星)	 不错，编剧非常完美，紧扣正史，但又不缺乏想象力。            
(5星)	 太苦，应该放下一些            
(4星)	 除了结局有些狗血，其他还是比较终于原著的。支持下唐人吧            
(5星)	 有好本子打底，错不了的。            
(3星)	 终于搞定了！！！感谢学校神速的资源上传   本来觉着13不错滴结果看过芒果台某综艺节目之后对他的好感一落千丈= =              
(5星)	 很萌十四  看过原著才会感觉电视剧很好   最起码比某个单字的不要脸剽窃剧好            
(5星)	 太喜欢，想到只有心痛和遗憾，不知如何评论。            
(4星)	 拍的太忠于原著啦~~~男人们都很不错，女人没看点。。。            
(5星)	 好多美女啊！！！画面也很精致!!!期待啊            
(NA)	 没看过书 因为是桐华的书所以还是去看了电视剧 周围人力荐 感觉一般            
(5星)	 宝贝儿！！必须5星！！            
(4星)	 搞半天最后若曦相当于只是一个宫女一样存在于历史之中。            
(3星)	 还算精良 各种爷各种萌 就是女主不喜欢             
(5星)	 毫无疑问的爱上这部剧！！！！            
(5星)	 我就是爱死这一班人马了！            
(3星)	 太纠结了~            
(4星)	 原文写得不错，清穿拍成这样算可以的了。            
(5星)	 真心做的电视 会让有心人看到的            
(5星)	 唯一不雷的穿越剧 可是欢乐的太少了点儿 拍得很精细很美丽 就是特效有点儿吓人。。。故事很好~            
(4星)	 其实这部剧真的穿的蛮认真的，不是瞎起哄的穿越剧。就是化妆师不给力，还有就是诗诗的脸型不太适合清装，没有她姐好看。很可惜给父亲磕错头的那块没有演进电视剧，还有里面一些为人处世的技巧很值得我们学习。总的来说这是一部拍的很优秀的穿越剧！            
(5星)	 沉浮宫阙、满目创痍、如是我愿、与君相决……            
(3星)	 还是书好看            
(5星)	 对于TR制作的电视剧不管从音乐还是服装都是么鸭梨的~~~现在唯一需要看的就是编剧了~~~有某部神剧在前~~~现在对于编剧也无压力了~~~            
(5星)	None
(5星)	 剧本，拍摄，演技，画面，音乐，项项一流。步步精心，集集催泪。            
(3星)	 还是不喜欢。不知道为什么那么多人喜欢。不过也有收获。认识了林更新，喜欢他的性格， 与步步无关。            
(5星)	 真的、真的，比宫好太多了            
(3星)	 实在是看不下去了.我真心觉得跟宫没什么区别阿,为什么分会那么高.以后还是不要随便乱跟风了            
(5星)	 当年的大爱。多年后没想到会拍成电视剧，言情虽然很单薄，纯血统古装必须推荐！            
(5星)	 知识就是力量            
(5星)	 我觉得刘诗诗的好看是自然的 脸肉肉的 一点都不讨厌  不是杨幂那样令人作呕的刻意 就知道挑美女的一边去            
(3星)	 看过小说的  就没看下去- -            
(3星)	 四十分钟的片儿四分钟快进完。。。            
(4星)	 所以说好片子还是需要一个好本子。演员选得也不错。四星，还是强烈推荐看小说            
(5星)	 目前看过的最好的改编剧。            
(NA)	 白期待了恁个久            
(3星)	None
(4星)	 以龟速终于看完了，果然好虐。演员都好会哭。但是觉得结局有点说不出的味道。我最喜欢十四！            
(5星)	 爱步步，吴四爷，刘尔泰.若曦，袁十三，小十四……唐人精品……            
(4星)	 最后还是被虐了            
(3星)	 主角配角演得比较到位，道具布景也还不错。纯正的言情剧，如果为小说而看，会很失望。小说虽然也言情，却不小心带出了“一梦如是”的深沉，贯穿始终。如果为娱乐，缺少承受力或者偏好俊男靓女的No.1，还是省省吧，小心被女主的错乱纠结死。            
(4星)	 诶。。。。            
(3星)	 说实话，只有主要内容没有中心思想            
(4星)	 比不得原著 但已经是不错的翻拍            
(5星)	 这样的结局。是本该如此。            
(5星)	 比宫强几百倍好不好？！！完胜好么？！我不是唐人的粉，但是实在没觉得宫的演员有多么养眼。步步惊心很忠于原著，比那个雷的外焦里嫩的宫强多了。步步惊心的阿哥们也是各种养眼好不好？！刘诗诗那叫清秀好么。。            
(5星)	 十四太帅了啊！！！！！            
(4星)	 唐人拍的还是不错的            
(5星)	 实在不知道为什么会看这个少女幻想清朝富二代京城十四少的故事~~原来看到后面才是精彩            
(4星)	 老四吾爱。            
(5星)	 good            
(NA)	 小说看了11遍的人伤不起            
(5星)	 不仅困陷进另一个时代，更挣扎于太多的纠葛，人生注定纠纠缠缠！            
(4星)	 比上不足比下有余            
(3星)	 只能说不雷，剧情真没亮点，好吧其实原著也不咋地...            
(5星)	 超出预期。            
(4星)	 不得不首肯一下 越往后越精彩            
(NA)	 精美而温馨  伤感            
(4星)	 忠实于原著这点很不错，少许改动也完全在合理的范围内，不错。不过剧情后半截实在是太拖沓了……以及，唐人的化妆师太失败了，刘诗诗那张脸后来简直就不能看。发掘出新萌物林灭灭童鞋，多给一颗星            
(4星)	 在老姐的影响下看了某站吐槽~在苦逼的剧都变得不苦逼了！其实我就是看吐槽去的！嘿嘿            
(4星)	 真心感觉原著的结局就已经达到顶峰，再添个回到现代的把戏让人感觉有些狗尾续貂了。            
(NA)	 很多诗词 当时怎么做决定            
(5星)	 我爱十三爷            
(4星)	 后期的感觉没想象中好。符合原著。            
(5星)	 难得佳剧            
(5星)	 相爱不能爱。            
(NA)	 前几天忙完毕业设计后，在同学的强烈推荐下，一直都在看着这部小说。真的是经典。期待电视剧。我是在知道演员后看的书，所以总是会不经意的把演员带入书中，呵呵！感觉演员配的都很合适啊！            
(4星)	 凡是先看原著再看电视改变的总觉得缺了点什么，不过已经很忠于原著了，毕竟每个人的想象都是最美好的。期待曾许诺上屏幕，不要是黄晓明演就好。            
(4星)	 各種愛清穿 各種愛步步 各種愛四四！！！！！❤            
(NA)	 总算看完了，一个活泼可爱古灵精怪的小女孩一入深宫最终变得郁郁而终，，，权利争斗是古往今来啊，我可不要在这种环境里死啊！后半段拖沓冗长差点没耐心看完。            
(4星)	 算是看完了吧，不敢看结局，听朋友讲的，也算是把这部电视剧结束了吧。虽然很萌14的长相，但抛去长相不说，我还是喜欢4滴，恩，我喜欢有内心戏的男人，14略年轻啊，要是4配上14的长相，那就完美了哈~            
(4星)	 今天0点35分终于看完全部35集 最后10集哭戏太多了 吴奇隆演的很好 诗诗的皮肤不在最佳状态痘痘多了点==我是十三爷党^^            
(5星)	None
(5星)	 日日盼君至            
(5星)	 喜欢小说，喜欢刘诗诗，里头的演员都挺合适其实，虽然，乍看觉得老了些            
(5星)	 若兰啊！那气质！            
(4星)	None
(4星)	 翻拍的还不错 挺尊重原著的            
(4星)	 真是个生拉活扯的HAPPY ENDING啊。            
(5星)	 虽然吴奇隆演四四有点意外 但是总比鼻孔兄强吧 俺是四爷党 期待ing    那什么《宫》与《步步》相比 就是雷碧之于雪碧 康帅博之于康师傅 瓢柔之于飘柔 山寨之于行货 不在一个级别啊    步步 基本忠实原著 让人十分喜欢 虽然没看多少 但是吴奇隆演的是非常好的 现在只要是看到四            
(5星)	 据说此剧在芒果播出，不知道高贵冷艳的步步惊心是否真是如此？芒果的平台是否高攀了这位美人或是高估了丑女。要改了。今天看了10集，超好看的！！            
(5星)	 步步惊心终于结局喽~~~人生中第一次这样追剧，以后也不会有了~~~我最爱的清穿小说，完美上映，完美谢幕。毋庸置疑它的好~~            
(NA)	 小说很不错 ~看了下预告还不错O~            
(4星)	 还原原著，再一次的心伤。即使早知道注定是悲剧，一旦身在其中，却也只能是当局者迷。            
(3星)	 和原著相比，算是不错的了。但是两个男主角都老了点.            
(4星)	 有一天晚上我梦见了十四阿哥和四阿哥            
(4星)	 儿纸 =3=            
(NA)	 一直没搞懂女主角怎么变心变得那么快...            
(5星)	 值得期待哦！要点智商啊            
(4星)	 喜欢14，没道理！            
(2星)	 槽点太多。。。。裹脚布            
(5星)	 看到最后，依然和看原著的时候一样，苦的唏哩哗啦的、            
(5星)	 真心好看！愛四爺            
(5星)	 又是沒看完 為詩詩給五星            
(3星)	 我的郑嘉颖！！！又是穿越            
(4星)	 好吧－0－为了桐华……            
(4星)	 女主患得患失，在感情观上我找到了同志！起初是八爷党，后来是四爷党！OH！四爷~~~~            
(4星)	 小十四。。。            
(4星)	 哈哈哈哈~~~            
(4星)	 这条路我们走得太匆忙，拥抱着并不真实的欲望。            
(NA)	 很期待呢……            
(4星)	 前面看了几集，中间没看，后面断断续续地看了。            
(NA)	 穿越剧 一部《步步惊心》足矣            
(NA)	 看过小说            
(4星)	 四星总体评价，如果不是特效的无语，可以打五星以资鼓励。            
(4星)	 越到后来越渐入佳境，悲哀无奈的感觉出来了，有种被命运掌握，无力的感觉            
(3星)	 不是不喜欢 实在是太悲 没有人好结局 有些难受 要说比较喜欢的角色 明慧和若兰吧 都是痴情的人 “第一最好不相见 如此便可不相恋 第二最好不相知 如此便可不相思 但曾相见便相知 相见何如不见时 安得与君相决绝 免教生死作相思”            
(4星)	 果然很好看啊！！就是太悲伤的剧集了！            
(3星)	 只为数字军团            
(5星)	 现在最火的就是它了！我哪个爷都不偏，全爱。            
(5星)	 虽说不敌小说，但是总比脑残剧来的有水平，虽然结局狗尾续貂了            
(NA)	 其实我还是没怎么看完    整体来说不错               
(4星)	 竟然看完了.. 我真棒！            
(4星)	 只能说表演中规中矩，没有让人惊艳的部分，在穿越剧史上可能会有痕迹留下，但达不到经典！            
(NA)	 看了……前十分钟和后十分钟！            
(5星)	 所有帅锅都是出来卖眼泪的，全剧只有百度广告一个笑点啊            
(5星)	 别的我也不多说,只是看到这么多人凭着一个短短的片花和主角的老幼美丑就来贬低步步,我很不平.电视剧是要有内涵的,而不光是光看演员长相的,如果想看美女帅哥,倒不如去看选美比赛来得好.步步讲的不仅是言情,还有心计,是建立在真正的历史基础上的,这才是真实的皇室,而不是浪漫的童话故事.            
(4星)	 好不错，有原著的一点味道            
(4星)	 太虐了.原以为书的结局不够好冇想到穿越回去的结局更让人难受。            
(4星)	 我是坚定四爷党~ 看得我好内伤 结局时他要是能认出她就好了            
(5星)	 刘诗诗演的很活 而且跟原著也很贴切 男主们也都不错 女主们都挺美的  特别喜欢若曦咬牙切齿的模样 很可爱 唐人的作品一直走的青春靓丽 真的很清新 值得看吧            
(4星)	 想看了一年的，终于看完了……= =            
(4星)	 种什么样的因，必受什么样的果            
(4星)	 主要是太虐人了，中间有些没看，其实很喜欢这部戏。            
(3星)	 女主角终于把自己给作死了……            
(5星)	 从此后我愿相信前世今生            
(5星)	 无与伦比的一部剧            
(5星)	 帅哥曾多~~            
(3星)	 没有想象中的好，有些地方很拖沓，一片树叶可以飘2分钟。故事还不错，因为我没看过小说。            
(5星)	 最喜欢最简单最单纯的正太小十四~            
(NA)	 拍得很唯美，但还是不能理解穿越剧，女主完全没表穿越呀            
(4星)	 若曦一个由现代穿越去的人，在知晓了众阿哥的结局后处在不断的自我矛盾和挣扎中。。。为了自己所爱的人和一辈子的知己，以及自己关心和不忍伤害的人。。步步为营，步步惊心~~            
(5星)	 请问什么时候播？|我已经知道湖南9月初会播了，直播可能看着就会想放弃。|今天就播了，我来只是为了看十三。|这里面的女人都挺让人心疼的，而男人都在权力欲望中挣扎，还是有女性的梦幻色彩在内，但不妨碍我为十三而来。            
(5星)	 符合原著+演技着实亮眼            
(5星)	 最后几集，哭了笑，笑了哭。。。            
(4星)	 非常尊重原著，非常虐            
(NA)	 还行~~~~~            
(1星)	 戳瞎我的眼            
(3星)	 忠于小说，可惜还是雷点多。18集弃之            
(5星)	 很虐，原来不管是谁演我都不喜欢四爷。。。。            
(2星)	 是有多磨叽！！！！！            
(4星)	 始终不及书。            
(5星)	 看片花，吴奇隆的演技不是盖得~·每个演员都诠释得很棒。凡是骂的都是没认真看的。。。            
(4星)	 我就是喜欢穿越题材~稍许拍得有点弱，但是比宫的脑残强多了。。。            
(4星)	 还是改的不错的，节奏什么的也不错~结局也不至于太虐            
(3星)	 看了几集吧。            
(4星)	 基本还原了小说。还是可以一看的。            
(5星)	 看小说时就被吸引住了，在开拍后，小期待中。播出后，难得的追看。            
(4星)	 让我买下第一本 古代帝王传记的电视剧。。。            
(5星)	 比某雷剧好上百倍。。。            
(5星)	 必然是大力推荐啊~            
(5星)	 终于播了，一步一惊心，既知结局，却又无法改变结局。这是最大的悲哀，穿越了，本可以是有好的结局，却不想变得越来越不像之前的自己。            
(3星)	 还是很尊重原著的，就是没能拍出小说意境~~~            
(4星)	 比较尊崇原著。。。还不错，喜欢十四            
(5星)	 步步沦陷在八爷的温柔里 心疼到不可自拔。。            
(5星)	 没有什么形容词可以形容我对它的爱了于是就这样吧            
(5星)	 结局里曦的现代装怎么那么。。。丑。。            
(4星)	 一直虐一直虐一直虐一直虐。。            
(4星)	 人还是十分养眼的，穿越剧情不能较真。            
(5星)	 哭死我了，不想说太多了，四爷，十三爷，八爷，十四爷，若曦，明明看过小说知道所有人的结局，却依旧可以哭的那么伤心，为演技叫好。            
(3星)	 看起来还挺精致的。            
(5星)	 看过的最好看一部清穿小说，很不错很不错的电视剧，无论是演员还是场景服饰还是歌，超级爱！结局不像书里一样纯悲剧，起码若曦还活着，有遐想余地。顺便说一句，宫和步步比起来简直就是一坨屎。            
(4星)	 基本忠实原著 没有大的改动 但是看的真不来电 要说清穿 给我印象最好的还是梦回大清啊            
(5星)	 比起宫真的好看多了，只是不明白，为何若曦舍弃了八阿哥，最终爱上四阿哥。。。。。。。。            
(3星)	 难得很正            
(5星)	 除了力推还是力推~！            
(3星)	 算是电视剧里拍的忠于原著的，只是和书一比还是有很大的差距            
(4星)	 若曦  你應該和 十三一塊兒            
(4星)	 第十七集，弃之。            
(5星)	 从前面就好看，很少有一部戏都演员都那么好看而且符合人物原型。诗诗因为年轻有时候表演欠技巧但也无可厚非，大可不必说的如此难听，几位皇子都太帅了，吴奇隆的沉着冷静、郑嘉颖的温文尔雅、袁弘的文韬武略和林更新的骁勇善战，诗诗、心悠、雨欣、晓婷、叶青都是一等一的美女。结局太伤感但很真实！            
(5星)	None
(3星)	 觉得电视剧比书好点~但对于桐华我受朋友的影响不太看好~原著一般般~剧情也比较平淡~恩对于电视剧我现在只能靠直觉评分~因为看得实在太多了~恩直觉上三星吧~最喜欢十四爷的长相和八爷的性情。。。诗诗感觉像小兔子~挺可爱的~就是不够。。有神~我觉得唐嫣来演也应该不错~            
(4星)	 场面小了点，比同期的好多了，至少有个好基础好剧本            
(5星)	 无限期待的清穿~~看了这戏，我心中的穿越情结算是来了个完全的解放了吧~~大爱啊~~~今天我终于看完，哭得我那个稀里哗啦的，感动死了！！            
(3星)	 雍正当皇帝之后的剧情我只能说编剧是来黑刘诗诗的~            
(4星)	 觉得刘诗诗有一种古典美。。。我是四爷党~~~~~~~~            
(5星)	 总体来说已经非常符合原著了，对我们书迷已经算最大的尊重了，谢谢唐人和各位主演还有导演！            
(2星)	 尼玛啊。。。。。            
(NA)	 矮油 我是十四党~            
(5星)	 可惜原著是悲剧 写的不错  演得也不错            
(5星)	 第一最好不相见，如此便可不相恋。第二最好不相知，如此便可不相思。最遥远的不是天边和眼前的距离，而是我能触摸得到你，却感受不到你的心。痴情如十四，只是默默的守候在若曦的身边。即便深知若曦的心不属于自己，也义无反顾的爱了。然后就有了痛苦和执念。非常的喜欢诗诗，把我心中的若曦演传神了。            
(5星)	 为无力改变的历史而纠结忧思，何不勇敢潇洒一点呢。。。            
(4星)	 小说很喜欢，希望电视剧不会令人失望。            
(4星)	 太虐了            
(4星)	 因为看过书，后期就显得不耐烦，直接看大结局了，比宫靠谱的清穿剧了            
(5星)	 好看！            
(5星)	 因为喜欢这个原著小说，所以很期待电视剧            
(5星)	 不负你的等待。            
(5星)	 就是冲郑嘉颖看的！确实演活了八爷！            
(5星)	 讨厌八阿哥、、、            
(3星)	 太拖沓了            
(3星)	 依然没能 拍出书里的感觉            
(4星)	 就是喜欢刘诗诗            
(5星)	 可8.6分了？大家都是好孩子啊            
(4星)	 不知不觉凌晨了，最终还是结束了。我想我会记住这部剧的。最后几集赚足了眼泪，一个人在这个夜里哭的很惨。这样的结局也许也是好的。似梦非梦。            
(4星)	 依旧是赚人眼泪的结局。总感觉若曦和老四老八的情感缺少了些许铺垫。时间线过于模糊，服装化妆的变化上也乏善可陈。不过，总不至于叫人太失望，开放性结局很好。若曦就算作天作地倔强得要死，我还是喜欢            
(5星)	 步步惊心，集万千旖旎，只为不负你的等待。可以说，这部剧没有辜负步步过亿读者的期待，也是迄今我评价最高的一部剧。            
(3星)	 马尔泰若曦：机关算尽太聪明，反误了卿卿性命(so：她死的时候我点都不惋惜）            
(5星)	 果然好剧面前颜不是最重要的。但是步步里面也是有好颜的。四爷八爷一开始都不满意，但是渐渐先入佳境。果然演技重要。当然，十三十四大爱～～            
(5星)	 不管是因为小说本身还是因为四爷还是因为KC还是因为老袁13还是因为林更新14还是因为刘诗诗若曦还是因为刘心悠若兰，总之，必须五星。            
(4星)	 小说倒是比宫锁心玉来得像样些，不知道电视剧是神马效果。——N个月前看完，无感。            
(4星)	 哪里不好呢？感觉是风格吧，不够严谨。娱乐色彩明显。比起后宫甄嬛传来，在礼仪和台词方面的琢磨不够考究，勉强比宫锁心玉好一些而已，只是因为原著精良罢了，并不是剧本身的好处。其实，在拍电视剧方面，我还是更信赖央视制作中心。            
(3星)	 非常忠于原著            
(5星)	 熬夜看完。满心郁结。“由爱生嗔，由爱生恨，由爱生痴，由爱生念。”有情皆孽。            
(NA)	 奇迷            
(4星)	 总体来说，很忠实于原著，比较满意，但是却没有当初看小说时那么大的触动。对于结局，只是觉得，为什么又要回到现代呢？            
(5星)	 刘诗诗还是不错的。那些宫的托不要在打一星了滚开！！！！            
(4星)	 哦，之前在医院的时候和爸爸妈妈姐姐一起看的，忘了mark了，很精致的国产古装剧，做的很用心。不过后来看小说了，很虐心，而且有些心理转折描写不够。            
(5星)	 五星五星五星            
(5星)	 终于是鼓起勇气看完了剩下的全部，真是虐啊，最后就全看隆哥的演技了，完完全全被撼动地不能自抑！泪飙···            
(5星)	 绝对好看！！！！预告片看了几遍了！！！看一次哭一次！！步步惊心剧组一定会大红的！！！特别是袁弘和林更新！！！            
(4星)	 一群人在感情里自讨苦吃。。            
(NA)	 断断续续 看了些            
(4星)	 很好看哦~就是觉得有点冗长，拖沓。刚看到演员阵容，觉得吴奇隆和郑嘉颖怎能演古装戏，且女主又不是看上去就很漂亮，可看后觉得演员演得很到位，很有感觉。还有几个阿哥都好帅，而且各有个性。若曦越演越有感觉，插曲和配乐也很到位，配角演员和布景都很精致。最喜欢女主们下雪天穿的衣服，很精致。            
(4星)	 还是小说好！            
(4星)	 我是四爷党，吴演的太好了。四爷是他，他就是四爷！            
(5星)	 撑下去的理由我亲爱的八爷，你到最后也还是心心念念的那个最初的女子，我爱你温柔，爱你内敛。            
(4星)	 其实这才是最好的结局吧            
(5星)	 还不错..嗯，最后很感人            
(4星)	 还是很不错的 尊重原著~~~            
(5星)	 后几集太虐了吧- -泪点暴多。。            
(NA)	 喜欢里面的歌            
(5星)	 出乎意料有头发的十四爷好美颜……刘诗诗的巅峰之作，她的若曦感动了我            
(4星)	 等啊等，盼啊盼～～还是比较忠于原著的，虽然结局小改动了，没有书里的来得伤心伤肺，但是还好，不影响整体。算是2011小言拍得最好的了~~            
(5星)	 国产剧的超值之选            
(4星)	 一开始是奔着心目中的胤禛，渐渐迷失其中，人物很饱满，可谓很成功的改编剧            
(3星)	 没有原著的细腻            
(5星)	 相对而言五颗星            
(NA)	 哎。开始等甄嬛了            
(5星)	 其实不喜欢清穿，也不喜欢半秃男...只是觉得制片者用心了。我终于也陷入了走火入魔每天追片的境地……精品就是不一样！            
(5星)	 灰常不错的清穿剧，差不多是穿越小说改编最成功的一部吧            
(4星)	 电视剧看过了，乏了。看得更清，过去的激动变成了无奈。不喜欢左右逢源的女子，爱情来得太快，或者时间过得太慢。或者我们还是把暧昧当成了爱情，只是看不清的都是自己。反倒是喜欢若兰、明慧之类的女子。男演员选得都很好，SS还需磨练，虽然演技已经提升很多了！唐人啊唐人，那么多年了。@Home            
(3星)	 终于看完了。。。。本来还是四星 越看到后来越受不了 女主好讨厌            
(4星)	 不错，少数我能看得进去的清宫剧，扣的一星是因为此剧情不是我的菜，许多举动无法理解            
(5星)	 比那什么傻逼宫强一万倍            
(4星)	 期待并且满意            
(5星)	 我觉得若曦是桐华笔下最不坚强的女猪，不过做个桐华的粉儿，还是顶一下吧！            
(4星)	 电视剧也很好，但是觉得还是没有书来的细腻，最喜欢吴奇隆和袁弘！！！            
(5星)	 看过一点小说，所以，很期待啊……            
(5星)	 翻去复来翻去复来看、、、            
(4星)	 看过小说 如何把这个内心的独白还有莫测风云的局势拍出来是很有难度的 静观后续            
(4星)	 難得改編比較靠譜～ 十三最有魅力，老袁很萌; 八爺演得最好！吳奇隆演技有進步，無奈我不待見老四; 老九韓棟帥哥一枚，就是被清裝湮沒了; 十四小新，演技真得有待提高，好好磨練吧！至於若曦，詩詩的面部表情總是有點呆……她其實也不適合清裝……不過真是有努力在演~            
(5星)	 十四..................林更新！秒杀得体无完肤。            
(4星)	 14萌死我了 总体来说各方面都还行 但是时间处理有点不明显 还有就是感觉没有拍出小说想要表达的东西 或者说表达得不够            
(2星)	 &#34;神剧&#34;不解释            
(3星)	 真的只能说还行……情绪铺垫太不到位了 摄影真是乱七八糟 吐槽无力 比较值得肯定的是服装和对待原著相对严肃的态度 可是这种严肃的态度却过于死板而影响了改编成电视剧的效果 个人觉得这部小说不适合改编 原著叙事很平 情绪铺垫到位是最大优点 这却不易于用电视剧表达            
(3星)	 和小说几乎一致这点值得推崇~！            
(3星)	 《步步惊心》PK《宫》            
(1星)	 被步步粉逼得5星改1星            
(5星)	 我的梦啊~~            
(4星)	 讨厌结局            
(3星)	 又遭虐，是我最近太脆弱了？第一次让我开始接受和理解何谓‘愿得一人心，白首不相离’            
(5星)	 还是13、14最好了！            
(3星)	 节奏有点慢啊。            
(5星)	 制作精良，服饰美貌，演员精致。            
(5星)	 果然好剧            
(5星)	 难得的非雷剧            
(4星)	 四爷是我的本命，几个男人演的都很有味道，但是有点淡如流水的感觉。还是很不错的一部剧的。真的很爱四，吴奇隆演的很有感觉。            
(5星)	 我都不明白，为什么有人会把步步和宫相比，这根本不是一个档次上的            
(4星)	 虐丫...            
(4星)	 恩怨纠葛，不过是那一点 痴。但恰是这一点 痴，在这现世，最是弥足珍贵。。。。。。            
(4星)	 期待！！期待！！            
(5星)	 甩出雷宫十万八千里~~            
(3星)	 和宫差不多的剧本，就是换了批演员，不想看了。            
(5星)	 我的最爱啊！看得我直流泪            
(4星)	 让步步来的更猛烈些~~~            
(3星)	 为了和宫较劲，比较喜欢刘诗诗和吴奇隆啥的，才看的。不知道小说咋样，但是电视剧实在是太一般的剧了，感情的铺垫衔接都不好，看起来好匆忙的感觉。。并且，内容完全没感觉出来爱，十三十四后来成了最大的看点了            
(4星)	 最后越来越悲            
(4星)	 终于抽时间把最后几集看完，眼睛都哭肿了。完全是嚎啕大哭，一种彻彻底底的心痛。祝你万寿无疆，拥万里江山，享无边孤单。错、错、错，莫、莫、莫。            
(4星)	 我很气若曦的  看小说的时候就是气的  纵使她是个有现代思想的古代人  纵使她知道结局   可还是不喜她  因为她爱的那么犹豫那么不坚定  那不是爱情啊  爱情中哪有时间还得及犹豫呢   小说中我也唯喜十四   心疼若兰.....            
(5星)	 必须的            
(3星)	 后半段真心看不下去了，还是看小说的时候好点            
(NA)	 木兰香遮不住伤            
(5星)	 目前小说改编我最爱！四爷超级会带人入戏，最后就是哭哭哭。。。            
(4星)	 什么时候上映啊            
(4星)	 后面有些虐呀……            
(4星)	 除了若曦，所有人都很美好……            
(4星)	 彻底看完了 一集不漏 O(∩_∩)O~              
(4星)	 我等的好辛苦啊啊啊啊啊 昨天又把小说翻出来看 一看就刹不住车 看到3点多            
(5星)	 后面改的不如原著了，总体果断五颗星！！！            
(5星)	None
(4星)	  女主气质还不错~众多阿哥养眼啊~            
(4星)	 剧评丢这：《2分钟被删的结局，被删掉的死循环。》 http://movie.douban.com/review/5119130/            
(4星)	 4党            
(5星)	 十分期待呐            
(NA)	 与八爷的感情戏看得我纠结，与四爷的感情戏看得我揪心！不过我还是顶四爷！谁让我是四爷党呢-_-#不过结局改编的……算是好结局吧……╯_╰            
(3星)	 最大亮点是八福晋。。。。。。。。            
(5星)	 （因为桐华，因为刘诗诗，因为吴奇隆，因为郑嘉颖，因为袁弘，期待《步步惊心》。）刘诗诗演得不错。吴奇隆演四爷貌似太过用力，但还是很好。至于众人都夸赞的郑嘉颖，我倒没有太大感觉，莫非因为看他的TVB剧太多了？            
(5星)	 爱雍正=恋父情结=大叔控，我是很坚定地四爷党。            
(3星)	 呃～除了吴奇隆的小四，其它似乎无感。            
(4星)	 清穿嘛~~熟客我还是要支持下~            
(5星)	 这个电视剧带给我的感受我无法用语言形容，不过还是要说一句，还是不如书好            
(3星)	 我没看出和无脑清穿剧有啥差别又哪里有高明之处（也许是搅基？），玛丽苏真是这个世上最可怕的东西了，为了刘诗诗我默默忍耐着。。。            
(5星)	 认识毛认识。。。讨厌的结局，最后一集看哭我了。行到水穷处，坐看云起时。那个平时谨慎笃定又有大无畏犯险精神的马尔泰若曦我真是喜欢的紧，若兰也是。            
(5星)	 到古代体验一番皇族轰轰烈烈的爱情，也不枉此生，一场难忘的梦~哭泣很真切，演员演技很到位，还有令人爱不释眼的美美服装！            
(3星)	 就那样吧            
(5星)	 我说叶芝汎这么眼熟！原来是越跳越美丽-乖乖美少女。。            
(4星)	 少一颗星给粗制滥造的特效            
(4星)	 哭死了，能不能永远都不要回去            
(5星)	 隔壁雷剧 可以早点靠边 步步无敌！！！！！我爱诗诗            
(4星)	 尊重原著是好事儿。            
(5星)	 结局没书里那么惨~~在现代相遇........本来打算给四星，但看了吴奇隆最后演技大爆发，一颗给他了            
(4星)	 还行。。喜欢刘诗诗。            
(4星)	 跟着DVD的看完了，实在没有兴致跟着马桶台看啊~~~~~~~~            
(5星)	 之前很多年都不喜欢吴奇隆 这次改观了            
(3星)	 原著好看。            
(5星)	 自虐            
(5星)	 必须看！            
(5星)	 喜欢到不行，亦痛到不行。            
(NA)	 哎 不想看了            
(5星)	 十四....            
(NA)	 终于看完了，还行，就是绝对女主角很难看，有时候看起来化的妆很浓            
(NA)	 我深爱的桐华啊，，，，，，            
(4星)	 我就不明白了，明明好评率超高，怎么短评在首页全是一星二星的评论？鹳【狸】猿你故意的是不？            
(4星)	 那啥，作者把握的太好了，觉得挺尊重历史的。不过我看完倒还好，没有那么凄凉，因为不fan老四……            
(3星)	 逻辑混乱。。            
(5星)	 四天一气呵成看完了，剧情真是棒得没话说啊，改成剧本实在太合适了！但唐人选角眼光虽佳，选歌品位却实在是莫名其妙；众人演技发挥得都不错，除了十四偶尔会让人出戏。苦逼众阿哥，若曦啊若曦，哎。            
(4星)	 从小说到电视，依然最爱十四啊。哦不，四爷也爱，特别是吴四爷被虐的让我各种难受。。。女主活活的把自己作死了。。。            
(5星)	 除了期待还是期待...            
(5星)	 小说里面不觉得，电视剧是太快了咩，怎么觉得若曦是心机女。不过演员很棒，最后还是哭惨了。            
(5星)	 我觉的是近期最好看的一部剧            
(3星)	 小說當初看的時候感覺還是不錯的~電視劇開頭也太雷了，還有節奏慢了些，最後都是快進看完的~可能是忙裡偷閒想看完，所以覺得節奏好慢吧~三星有餘，四星不足吧~            
(4星)	 刘诗诗越看越好看            
(5星)	 不如不見            
(5星)	 我的心中只有十三，袁弘你快把刘诗诗娶回家吧~~~            
(5星)	 诗诗演技大有提高啊~~ 期待下一步O(∩_∩)O~            
(5星)	 拍的还不错的，和书的好不同的好            
(5星)	 我爱上了 十三。            
(5星)	 不解释！！！！！！小十四......TT            
(5星)	 节奏放得比较慢 不过这样貌似更合适            
(3星)	 看片花还不错。感觉比较符合原著。。。但是演员我保留意见。            
(5星)	 情感细腻精致，只是太悲            
(5星)	 虽然中间还有几集没看~但是原著脑残粉表示对剧情很了然.....虽然一开始对阵容感觉一般但是开始看的时候就觉得惊喜很多~虽然主演们其实也演了不少戏，但有些人还真的是第一次看的。也认识不少萌呆的演员哈哈...突然感觉内地戏又有希望了╮(￣▽￣&#34;)╭大概是四五年来唯一的一部有追有心看的内地戏了.            
(4星)	 迄今为止，翻拍小说最好的的一部了            
(5星)	 看了之后像是又回到初看小说的时候，边看边希望四爷和若曦能有个幸福的结局，虽然已经播完很久了，但还是一直走不出来，放不下也忘不掉。虽然觉得改编有些不尽如人意的地方，但是整体上还是符合作者原笔原意的。很喜欢吴奇隆啊，进一步改变了我对“水若寒”的看法，更爱萧十一郎和无情了。            
(4星)	 脑残粉不多言。            
(4星)	 每一集都有亮点啊，至少目前是            
(4星)	 肯定有续集吧            
(3星)	 木有小说好看！！！！！！！！！！！木有小说好看！！！！！！！！！！！木有小说好看！！！！！！！！！！！木有小说好看！！！！！！！！！！！木有小说好看！！！！！！！！！！！            
(5星)	None
(5星)	 坑爹的草原啊。。。荷塘啊。。。真是刺瞎了我的狗眼。。。除此之外我都爱啊！！！尼玛我一四爷党看着直为老八心疼我容易吗（郑嘉颖你演得好啊！！）。。。书没给我整哭电视剧我那是个唏哩哗啦啊。。。最后就一定要来个擦肩而过来刺激我是不是！！！            
(3星)	 芒果台你想等死我啊！            
(3星)	 十三十四是萌点            
(5星)	 般配            
(3星)	 那个特效做得才叫假哟！            
(5星)	 看完了那么失落是要闹哪样！            
(5星)	 看了前12集，直接跳到最后一集，因为不想看悲剧，但哪怕这样，最后还是哭得乱七八糟的。大二那年一度痴迷穿越小说，最初就是从清穿开始看的，所以一直很想知道心目中的那些阿哥们到底长什么样子，想当初我还是十四党的呢，而这部电视剧显然没有让我失望            
(5星)	 忠于原著，道具华丽，演员到位，相当值得鼓励及肯定。            
(4星)	 虽然已经算是很精良了 但是相对于看书时候的感动 剧集果然还是比不了的            
(4星)	 郑嘉颖颜控程度上升，sharply…XDD            
(4星)	 若曦好弱 怎么突然就有点十三党了=&#39;&#39;=十四个正太兼大叔的不好驾驭呢不过还是很萌他            
(3星)	 原著党还是更爱自我想象            
(4星)	None
(5星)	 哎哟 还是挺好看的 至少比宫要正确多了 这才是八贤王~~~ 最后我还是湿了..真的很感人嘛.. 不错不错啊~~            
(5星)	 感谢你们，对得起我心中的期望。            
(3星)	 6.8 对速度的把握没有掌握好            
(4星)	 为了这本书，也得力荐            
(5星)	 最后一集看的我泪死了ToT            
(4星)	 喜欢雍正 若曦太过自私            
(5星)	 已经很遵从原著了 各种细节 难得            
(NA)	 其实演的挺好的            
(4星)	 演员怎么看怎么满意～想我十几年不见的古装剧热情终于燃烧了！！            
(3星)	 前面几集挺好看的，后面的有点拖拉，情节不紧凑。而且剧情好多都已剧透，看起来没惊喜。我也不喜欢这种一女N男的戏码。挺待见刘诗诗的，但是若曦这个角色太玛丽苏了，让人生厌。            
(5星)	 力荐。            
(4星)	 还算是拍出了原著的韵味，不过还是不要穿回来吧            
(4星)	 选角片花神马的竟然都没有让我这个文粉失望，正剧请务必给力起来吧！//正剧比预告片更令我满意。            
(5星)	 看完原著再看电视剧, 却更深的体会到若曦的心情, 带着知道结局的心境去看, 结果便是许多地方都是动情落泪的触点, 我是四爺党, 此劇太虐心, 淚點低的慎入!!!!            
(5星)	 有最真实感觉的古装片。            
(5星)	 怎么这么多人黑刘诗诗呀？！！并且黑她的全都只看过步步惊心一部电视，这难道就是传说中的水军？？！！多无公害的一女孩子呀，黑她干嘛？！！！            
(4星)	 那些男人教会我成长，那些女人教会我爱            
(4星)	 十三十四是我的菜，一个潇洒不羁一个重情重义。即使看了小说和电视剧还是不粉四爷和八爷。。。。            
(5星)	 其实不太敢看，本来就秋悲，怕更悲……            
(5星)	 “第一最好不相见，如此便可不相恋。第二最好不相知，如此便可不相思。但曾相见便相知，相见何如不见时。安得与君相决绝，免教生死作相思。”这份无奈，这份肝肠寸断的痛，以及这份触及灵魂的震撼，我会深深地记得。感谢这个故事，感动我一年，乃至一生。            
(NA)	 桐华            
(1星)	 刚看几分钟，lss真的好二啊，演技真的一天世界。看完了，发现后半部分还不错，杯具比较抓眼球，使我忽略了妆容神马的。            
(4星)	 2011.10.20.我去.从头哭到尾,最后把自己哭病了.呆头鹅路人甲的刘诗诗适合悲情,前头演得那要是有多烂!            
(5星)	 一位老帅哥带着6个儿子被腐女围观的故事.....            
(4星)	 吴奇隆和袁弘……            
(NA)	 終於還是沒看完，膩了            
(5星)	 情节不评价，只是看得出拍剧的人很用心，场景、服装、道具（比如那几个玲珑剔透的杯子）以及演员的表演甚至是背景乐都可以用别致来形容，希望这部片子让更多的制片人能够感受到还是有很多人愿意静下心来看这种“一板一眼”，没有刻意搞笑，也没有刺激人感官的各种特效的片子的。            
(5星)	 可能书看多遍了，剧没看哭。。。。。期待很久的电视剧，虽存在小瑕疵，但已经不错了O(∩_∩)O~集万千旖旎，只为不负你的等待            
(5星)	 一开始一点都不看好这些演员，但是实力证明一切，除了十四爷演技越显生嫩，其他的演员真的演的很好。看片花时，就被吴奇隆折服了，刘诗诗尽管不漂亮但还是有那种淡淡的气质，。            
(4星)	 一部从原著、筹备、开拍，到杀青、花絮、八卦一路关注下来的剧，已经无法客观评价了……只能说，选角和剧本改编甚合我意~            
(4星)	 太伤了》。。。。。。。。。。。            
(NA)	 说实话 我还真没掉一滴眼泪。。            
(5星)	 等了半年呢、最后虐心啊、眼睛疼死了            
(4星)	 演员演的都很棒。小说里就觉得情感的过度过于生硬，不过历史的厚重感确实可以感受到。            
(5星)	 终于完了，像是做了一场长长的梦，剧播完了，我也醒来了。第一次见到这么符合原著的电视剧，娘说这片颠覆了他对长辫子男人都很丑的印象……            
(4星)	 电视播的剪太多了不连贯，还是网上看看的好。            
(NA)	 揪心            
(5星)	 真的好看，书好看，电视剧也好看，难得            
(4星)	 和原著差不多,修改的不多,但有些小细节没有把他拍出来,比如14和若曦最后隔帘子在床上聊天,选角不错,特别是13和14,小说中和电视剧中我都最爱14阿哥,他最爱若曦,爱的最隐忍,只要若曦想要的他都会成全,为什么若曦不爱他呢!!!其实小说的悲剧结尾很好了,电视剧没必要让若曦回到现代            
(4星)	 吴奇隆版的四爷还不错~哈哈            
(5星)	 偶像剧能拍到这个水平上，真滴真滴很难得了！一定要五星啊！于妈神马的去吃屎吧！            
(NA)	 期待  将再一次掀起一股穿越风啊             
(4星)	 没有书好诶。。。            
(3星)	 画面着实很精细            
(2星)	 剧情套路都熟透了，台词也没亮点，除了服装还不错，还看个啥呢            
(5星)	 早知道结局是不能抗拒的错 停留在这一刻 只好情深缘浅。 四爷和若曦的爱情只能用这四个字概括了：情深缘浅。            
(5星)	 虐心之恋。忠诚四爷党！            
(5星)	 前期戏份比较跳跃，越到后面越有感觉，已经算是比较符合原著的改变了，各位演技都很给力！            
(NA)	 对于看过小说的人来讲~~~拍的还是可以的···            
(5星)	 精致            
(5星)	 貌似比较忠于原著            
(4星)	 无关风月。只为真心。            
(3星)	 看不下去            
(3星)	 这些演员。。扯淡啊。。形象跟原著差远了~~ 但是看了片花之后，因为忠实原著又觉得还不赖了~            
(5星)	 尼玛直接看大结局            
(NA)	 觉得还不错，四爷演的很到位，八阿哥也是，诗诗很气质，耐看型的            
(NA)	 里面的人真会说话……            
(5星)	 很有内涵的穿越剧，值得细细品味            
(4星)	 忠于原著的清穿            
(3星)	 我觉得在RX死掉之后就结局好点..别穿越回来了.            
(5星)	 从若曦离开皇宫那里开始就眼泪不断啊。临死前说的那段话更是让我眼泪成线……最后一集大部分时间还好，可看到那支箭就又不行了啊π_π虐死了            
(5星)	 最尊重原著的穿越剧~初中的最爱            
(5星)	 改编畅销小说本就是一件容易招骂的事，步步尊重原著，没有恶搞，演员演技精湛，加上唐人精美的后期制作，整部剧行云流水一般，必须5星！            
(NA)	 看完了，彻底萌上小十四之余有点怅然若失，多少也是关注了将近一年的剧。真快。            
(5星)	 近年来难得的男角色全部帅的好片子            
(5星)	 想看又怕看 想的心疼 怕看了心疼            
(4星)	 有点想看诶。。女主好像演技不错啊            
(5星)	 很久没看到则么喜欢的内地剧了~~给个⑤星            
(4星)	 悲剧啊·悲剧· 怎么这么悲剧呢·不知道为什么还是希望若曦和老八在一起，很喜欢十四，大爱呀·            
(5星)	 从现代的女性视角比较认真的展现了一段权力斗争史。音乐、表演都很满意。忠于原著，结局也算不错，有续集计划否？            
(5星)	 我为了看你特别去看了小说            
(5星)	 我刷剧的速度在怪侠一枝梅之后又达到新高了。            
(5星)	 最爱吴老大啊。。！！！            
(4星)	 老版还珠过后还没有对哪部剧这么入戏过。。。            
(5星)	 建议先去看书，看完书才会有更深刻的感觉            
(3星)	 赶着看完的。诗宝的演技有待提高。演的太淡。吴先生老了 但是依然帅。唐人制作我觉得没话说。基本上现在奇幻和古装。唐人在大陆称得上数一数二的。            
(NA)	 直接挑结局看掉~ＯＫ道具什么是满精致的　十四不错　总之原著还是太悲　不喜            
(5星)	None
(4星)	 读小说时我给了五颗心，每个人心中自己的想象，电视剧终究完美不了心里所想。看书时我钟爱十三，剧中的十三却不像我所想的出彩，十四的故事比小说里精彩，小说里的四爷也不似那么残忍，五马分尸看得我心疼。结局虽改编成若曦回到现代，但怀着那样的回忆还能怎么好好生活?我宁愿她像小说中那样离开。            
(4星)	 女主角的妆化得不好            
(2星)	 勉强在唐人的份上            
(5星)	 看的最后哭的稀里哗啦的            
(5星)	 浮躁的社会，造就浮躁的人。看不见内涵的人，注定没有内涵。步步惊心。我看好你。            
(NA)	 很喜欢小说，于是期待值很高。可是……好幻灭啊。看呢，不看呢，看呢，不看呢……弃了，断断续续看到一半            
(4星)	 时间跨度问题没处理好            
(4星)	 一定要看的~~~            
(4星)	 res 上各种强忍泪水阿党            
(4星)	 女主终于把自己虐死了，然后回来了，一场梦而已。            
(5星)	 真的是让我深陷其中，无法自拔呀……            
(5星)	 十四是我亲爱的。            
(5星)	 能把小说翻拍成这样已心满意足，当然如果剧情节奏再慢一些，衔接再紧凑些会更好....            
(5星)	 最后那颗星是为了不负这半年的热爱+各个主演之间的难得友情            
(5星)	 看到现在一切都很赞，选角精准，服装道具精致，唐人果然值得相信。弃了芒果台网上看果然是明智的！哎~若曦啊~他们一个一个固然都是好的，你也不应该都去勾搭…………            
(4星)	 这该是我近几年来唯一耐着性子看完的电视剧。            
(5星)	 总体来说还不错            
(3星)	 期待太高，总有失望的。            
(4星)	 不改释。            
(5星)	 其实没有全部看完啦  8过肯定是很喜欢的了            
(NA)	 Before 我那么钟爱的小说。目前看来感觉不错。After 虽然还是有不少让我失望的地方，可总体来说还是不错的。            
(5星)	 唐人的团队就是好            
(4星)	 我着实地感动了一把。            
(NA)	 感觉质量很高啊 期待            
(3星)	 年轻的时候还买了书的。。。。。。。            
(5星)	 喜欢刘诗诗            
(5星)	 木兰香，遮不住的伤。            
(5星)	 我们家若曦，深得我心，深得我心！我喜欢十四！            
(3星)	 挺好看的，不过一口气看完，觉得好累好憋屈，心情低落，所以暂时给三星吧            
(5星)	 这才是真正的清穿之梦！第一最好不相见，如此便可不相恋。第二最好不相知，如此便可不相思。第三最好不相伴，如此便可不相欠。第四最好不相惜，如此便可不相忆。第五最好不相爱，如此便可不相弃...但曾相见便相知，相见何如不见时。安得与君相诀绝，免教生死作相思。            
(4星)	 配乐很好听。            
(4星)	 冰块脸 你不要那么销魂。。。。结局很虐。。。四爷的哭戏太棒啦            
(4星)	 苦逼女的惨淡一生。啊我好喜欢十四爷            
(4星)	 泪点低... 就 最后两集一直在抹眼泪了= = 好的电影电视剧什么的 就是3天看完35集看完之后还想立马从头再看一遍             
(5星)	 我妈说，快来看吴奇隆。。。            
(4星)	 雷点还是不少，但是也要肯定努力            
(4星)	 还是感觉没有书好看~            
(5星)	 每个都有爱，想给四星半，没有这个选项，被扣掉的那半分是给特效，化妆以及有点坑爹的结局的            
(4星)	 总体来说还是很不错的，看的出来花了心思，下了功夫的            
(3星)	 比想象中的好，想起结局不想追了            
(4星)	 感情戏份很混乱，只有四爷单方面表现得不错，能看出来点东西；争斗后面部分还有那么点意思，穿越点上处理得不错，尤其是八爷对付四爷的缘由            
(5星)	 喜欢诗诗，但是不待见清穿。拍得还是不错的，就是过分压抑，结局太悲惨            
(5星)	 红笺向壁字模糊，曲阑深处重相见，日日盼君至。            
(5星)	 好歹是我高中的回忆...这片儿看了10集，最起码看出点诚意。书粉十四党满意了，捂脸遁走。。            
(4星)	 所谓中国特色就是后配音。            
(4星)	 至少看起来比芒果台靠谱忒忒忒忒……忒多了            
(4星)	 暂时三星半吧，若曦漂亮但是稍嫌呆板，以及对话有时候突然现代白话了有点突兀。不过总体演员和衣着以及剧情都比《宫》好得多，到底是桐华！因为早就知道结局所以最后几集看得比较轻松，但是但是以为改编为喜剧了啊！！结果你妹的吴奇隆在现代一句你认识我嘛，彻底飙泪了。            
(4星)	 前半部惨不忍睹。后半部还算不错            
(5星)	 只为曾经回忆……我发现我变了            
(5星)	 感动地都快哭出来了，选角什么的真好真般配！！            
(4星)	 非常非常期待哇，看了片花，心潮无比之澎湃，打滚求~~~~            
(4星)	 唯美 细致            
(4星)	 比其他穿越剧好很多，但是我对四仍然不能满意啊。            
(5星)	 给十星.不解释.            
(3星)	 到底还是失望站了多半部分......只有几个镜头，还是做出了一定的诚意吧！            
(NA)	 应该比宫靠谱吧            
(4星)	 还是和原著可以媲美的。。没有失望的。。喜欢刘心悠演的若兰呢。。            
(3星)	 有点失望，可能是因为希望太大的缘故            
(3星)	 从喜生忧患，从喜生怖畏。离喜无忧患，何处有怖畏？从爱生忧患，从爱生怖畏。离爱无忧患，何处有怖畏？是故莫爱着，爱别离为苦。若无爱与憎，彼即无羁缚。//安得与君相决绝，免教生死作相思。            
(5星)	 - -14看上去好萌啊            
(5星)	 原著经典。。电视剧也经典。。不说了。。没有能形容的            
(NA)	 哭得不行了，好多年没因看电视哭得这么爽过            
(5星)	 又看了一遍才来标记，我爱十四...            
(4星)	 比我想得好，比定妆照好。看来一个比较好的原著是关键啊            
(4星)	 好吧，本来不想看的，结果被《宫》逼出来的，内地的片子少有正常的。在那么多内战、土匪、红色片和NC清宫片，唐人的片子还是有一定保证的。单纯为演员加一颗心            
(4星)	 好看耶~            
(1星)	 表示想看看刘诗诗，但是其他演员阵容怎么看怎么觉得不靠谱            
(3星)	 应该比宫好，宫就是一锅炖，随处可见滥情的桥段比宫好太多了            
(4星)	 觉得一定会比宫好看几倍。电视剧的结局不好啊。            
(5星)	 因为小说而关注 ，第一次从一个剧出定妆照就开始关注，等了大半年，10分的话能打9分，精美的服饰，很赞的演技，主角配角一起给力，但美中不足就是那假特效，尼玛谁做的特效都快奔到90年代了，还有一点就是主角们的皮肤。。。美中不足啊            
(4星)	 情深缘浅            
(3星)	 陪我度过忧郁的10月            
(5星)	 虽然没有大胡,不过还是要支持唐人啦~            
(4星)	 虽然开始穿越的地方有点伤不起 但几个演员确实都是实力派啊 非《宫》这种抄袭片所能及 八爷的出现瞬间就让我这个身为喜欢着宅男四四的十三党倒戈了啊！另，十四太帅了！！！！（¯﹃¯）又另，结局不及原著好。            
(4星)	 四颗星全部给众阿哥，扣掉的一颗星...大家知道的 = =            
(5星)	 翩翩白衣云端客 生死为谁一掷轻            
(5星)	 大结局后导致今早没法上课……我的双眼！            
(4星)	 读书时灰常喜欢的小说，结果文字竟真演绎出来了，这世上还有什么是不可能的。。。不过真心脚得若曦那玛丽苏的性格才造成了悲剧的结局厄。。。最后六集就是不断地纠结加虐心，最终把大家都虐死了。。。厄            
(2星)	 这是哪门子穿越。。。 我就不明白了，作为一个现代人，穿越回去居然和现代没任何关系，你直接叫清廷爱情故事岂不是更好。            
(4星)	 翻拍得非常成功的一部穿越，剧中做的些许改编也在情在理。还好结尾没有想象中的雷，残缺美万岁。            
(3星)	 刘诗诗太丑 女主的性格很装 原著小说看得人揪心 超讨厌 这部剧的服饰很考究很用心            
(4星)	 八爷你真是瞎了我的狗眼TAT            
(4星)	 无奈之            
(3星)	 三爷的戏，要的要的            
(NA)	 被宫雷坏了，果断抱步步大腿》《 萌袁弘啊~~~            
(4星)	 相比原著，除了前四集改动比较大，为了符合穿越这个题材，多了很多现代感，有点小雷外（尤其是那个脑电波），从第六集往后就开始进入正轨。很多地方都是原景重现的感觉。嗯，草原的场景特技做的有点假是真的。但是总体而言还是让我们这些原著粉很满意的。PS：我是十三的脑残粉，噗。            
(3星)	 纠结许久，还是苛刻的给了三星。我对原著作者的喜爱，对小说的认可，都不是纯粹对电视剧的认同。虽然我很欣赏它尊重原著的这一点，还有袁弘的加盟。但是，或许是我太苛刻。这么悲戚的故事一旦搬上银幕，就显得未免过于沉重。            
(3星)	 一部女人的YY史            
(NA)	 。。。。。。。。。。。。。。。我无聊            
(5星)	 最好的还是原书            
(3星)	 女主角……不满意            
(NA)	 草原的场景真坑爹~但衣服好美            
(5星)	 啥都不说了，就是很好看。            
(5星)	 五星鼓励下-。-    老四当上皇帝后有几集特别无聊。。。还好最后吴奇隆有发力，34集真心泪奔┭┮﹏┭┮            
(4星)	 这个清穿剧确实比《宫》好一百倍。            
(5星)	 我爱九爷和十三爷~~            
(5星)	 各人有各人的无奈啊~            
(3星)	 虽然我不喜欢书，但是回想这么多清穿，果然还是这本书影响最深刻。剧也是下了血本            
(3星)	 一点也不惊心。果然文字不能变成现实。            
(5星)	 冲着吴奇隆，本想等待片子全部出齐，然后，一口气看完，奈何，追剧，已经停不下来。。。想想，当日，抱着上网本，坐于星巴克，看着清穿剧。。。            
(5星)	 太给力了！！！            
(5星)	 精美，有爱，尊重原著            
(4星)	 很用心的制作，阵容强大。吴奇隆演的太好了。            
(3星)	 就那样吧，和书比不了            
(5星)	 书看了好多遍，最后还是被电视结局虐了。。。            
(4星)	 追着看            
(4星)	 其实对于编剧和导演诸多不满！但除了四爷的选角，其他演员都挺好。所以不忍心打低分！            
(4星)	 拍的其实不错。但是不想看了。讲什么都知道了。            
(5星)	 四爷说“她只在乎别人，我只在乎她”            
(5星)	 居然有人说刘诗诗难看，我只能对你们的审美理论深表同情。五星献给刘诗诗那份气定神闲的清雅之美，浮躁的演艺界少有的清丽佳人。            
(4星)	 一部经典清穿啊！            
(3星)	 步步越看越难看啊~女主~悲哀啊~            
(5星)	 一本看哭了的小说。。。电视剧拍的忠实于原著，结局有点小变化，看的我哭的稀里哗啦。。。            
(4星)	 不给力            
(4星)	 终于看完了，比起步步惊心才知道宫锁心玉有多坑爹。不过这电视剧看完之后是无尽的悲伤不如宫来得心情跌宕起伏最后感动收尾。喜欢剧里的每一个演员喜欢十四阿哥，但是觉得还是看书更能体会人物心情吧。继续做着穿越的梦。            
(5星)	 等于第二次看书，的确有新的感受了~其实是若曦太傻，才让这一切这么纠缠不清，如果她真的深谙历史，从一开始，跟十四在一起，就是最好的选择~~老十三依然是我最心疼的那个，吴奇隆演技不错~~不再疼惜老八，反倒心疼老四，想到豆瓣文“第十三次读步步惊心”，果然，每看一次感受不同~~我爱这结局~~            
(5星)	None
(4星)	 好吧。。推荐。。            
(3星)	 还是喜欢看桐大的书            
(3星)	 强烈期待，剧出时，吾定携避雷针追看！            
(4星)	 无关风月只为真心            
(5星)	 早些年很出名的清穿小说。我又怀念四爷了。今年春天在大都会博物馆瓷器展区，看见有雍正年间的宫廷用瓷器，蓝白色的主调，图案风格沉稳。我在那里逗留了蛮久，照了几张照片。小展室里只有我和看场的一名黑人。临走的时候我恋恋不舍回望了一眼，那黑人还朝我安慰一笑。后悔当年去台北故宫博物馆没好好看            
(4星)	 无论KC有多帅，我是四爷党的事实都永远不会变！最最最最最忠贞！耶~~            
(5星)	 矫情扎实了~            
(4星)	 我就是爲了袁弘            
(3星)	 为了十三爷。。。            
(3星)	 穿越剧，歌不错，看到最后还是有些掉泪的。女人嘛。。。总是受不了虐人的感情。。。            
(4星)	 去也终须去，往也如何往。若得山花插满头，莫问奴归处。【爱十三            
(NA)	None
(4星)	 消遣            
(4星)	 还是很忠实原著的            
(NA)	 女主在现代的名字雷死我了有木有/(ㄒoㄒ)/~~            
(4星)	 不知道为什么看书的时候没这种感觉，看完电视，突然就觉得若曦不是那么讨人喜欢，在八爷和四爷间的选择也就凭着她知道结局吧，还是喜欢十三            
(4星)	 皇帝都是孤家寡人,原来也许有这么一出感情,只是被遗忘进了过去.            
(5星)	 光是如此忠于原著的诚意已值五颗星了，但是还是不喜欢电视剧版本追加的现代结尾。            
(4星)	 在这样的时代，即便出于高位，却仍然不能得到自己想要的。给服装一星，给众演员一星，给制片一星，给原著一星            
(3星)	 很感激最大限度的尊重了原著，桐华也是这部戏的编剧。小说的精神在，这部剧就值得追。            
(3星)	None
(4星)	 还好不是happy ending~~~            
(4星)	 忠于原著就好，当年若曦死的时候哭的稀里哗啦的。别给我整脑残掉啊            
(1星)	 没看完 看不下去了  跟宫有什么两样  垃圾            
(4星)	 达到期待了...    印象颇深的小说            
(4星)	 若曦 和 八阿哥 四阿哥 的纠结 穿越            
(5星)	 爱死这剧了啊… 即使场景有些坑爹…            
(4星)	 最喜欢的是若曦和十三爷的感情，小说里亦是如此。            
(4星)	 其实也就一般，不过结局还是没落俗套哭的稀里哗啦            
(4星)	 太喜欢若兰了            
(4星)	 四爷党路过~~~            
(3星)	 看过小说，对电视剧很期待来着，但看2集花了好几天，因为看着看着就睡着了。。。以至于看完前几集直接看最后一集了。不过不可否认，比宫锁心玉还是有质素很多的。            
(5星)	 演员表看着也有点惊心            
(4星)	 我是十四党！！！！            
(4星)	 不错吧            
(4星)	 哎哟喂  好稀饭若曦和四四            
(3星)	 其实我比较喜欢前面的部分。只觉得四爷的角色实在是太讨巧了。郭晓婷这次倒是出其不意，敏敏演的我好喜欢啊。            
(5星)	 等了一年的剧啊~~~ 虽然前面很慢热，但是看到最后，觉得前面的坚持都是值得的。八爷演得太好了，四爷和十三爷也都不错，十四要努力了。            
(5星)	 老八散去~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~            
(4星)	 这个小说蛮好看的。。怎么现在穿越都拍成电视了            
(4星)	 这是我看过的最忠于原著的电视了。。。台词都一字不改。。。当然最主要的还是各位演员所演绎的角色带给我的那份感觉。电视里加上的回到现代后的桥段我也蛮喜欢的，那是揪心后又多揪一次心。。。囧             
(4星)	 刘诗诗有些神态越看越像叶童。喜欢若兰、康熙和李德全。比小说加了一些戏，加得还不错。但没像小说一样叫雍正为胤禛，而是四爷，也没有用书中的曲子，不太好。有些bug，比如心脏长在右胸、“你不想许配给我”、“十四”应该用繁体等。总得来说还是不错的。            
(NA)	 芒果台《宫》的更美形版            
(5星)	 我整个人都步步惊心了！！！！！！！！！！！            
(4星)	 十四爷深入人心            
(5星)	 拍得确实不错！            
(5星)	 这些年来~难得的让我不睡觉剧~难得的让我哭的剧~~难得的让我去关注主演微博的剧            
(5星)	 多年之后，一朝清梦终成真。木兰花落，半年追戏情可慰。            
(4星)	 结局这样便好。            
(3星)	 十三呐。。            
(4星)	 很还原书的内容。            
(4星)	 十阿哥大喜时候吹得唢呐是大中华的调。。。            
(4星)	 相当忠于原著，不错。刘诗诗你真心演不好这角色我发现了。。。还有为毛要改结尾！！！            
(3星)	 来看刘诗诗无害的气质。            
(5星)	 得了小说的精髓了，看完止不住的想起当年窝在被窝里看小说时看得泪水涟涟的时光，好怀念。            
(4星)	 若曦依然是所有玛丽苏穿越女主中最靠谱的            
(4星)	 基本忠于原著，郑嘉颖的八爷是亮点，刘诗诗的演技也有进步，结局感伤的说。。。            
(3星)	 KC光頭不好看喔。            
(4星)	 结局还可以  电视比书的悲剧展现的更加真实   有些道具过于雷人而已            
(4星)	 除了该死的片头抄了eternal的关系（不解释）之外，其他的没啥说的。改编比较成功吧，围观官腐有点意思。            
(5星)	 顶刘诗诗！4、8、9、10、13、14一人一个型，都是极品啊！            
(NA)	 书写的不错所以很期待。。。            
(4星)	 很好看，不枉我期待了这么久！            
(5星)	 比《宫》好看多了            
(4星)	 难得用心之作，只是太虐审美疲劳...            
(3星)	 不知道结局的若曦又会选择谁呢？？？？？？            
(5星)	 怨念的结局            
(4星)	 暂时四星 希望后面会更好~ 女主果然是第二眼美女，不标志，但也很舒服，阿哥们个个都风流倜傥，so far 几个阿哥都不错啊            
(4星)	 第一最好不相见，如此便可不相恋。            
(3星)	 难道是看了原著期待太大？总觉得电视剧进度让人不舒服，没有书那么紧凑            
(4星)	 前面还算引人入胜，对八爷的喜欢总有些多年温情的铺垫，和各位阿哥也算相交甚好。后半段我确实对四爷和若曦谈恋爱觉得很莫名其妙。夺位后吴奇隆和刘诗诗的对戏没让我感觉出他俩是相知多年的情人，反而觉得很生分无趣。他们俩晃来晃去，其他人几乎打酱油以致于连以前的朋友情分也淡了。湖南人才加颗星            
(4星)	 穿越剧中拍的不错的            
(4星)	 四爷真的是演技派 八爷温柔的都要出水了 十四你是不是暗恋若曦 越到后面越是悲 34集最后甚是感人            
(5星)	 我爱KC的八爷！！！            
(5星)	 没有哭 却是憋在心里更加难受 整个人都步步惊心了啊            
(4星)	 老早以前看过小说版的、            
(5星)	 第一次这样追内地剧，跟基友们一起看直播一起讨论，开心得很~难得这剧里的男人都挺有男人的样子，不过还是觉得编剧是八爷党的……            
(5星)	 当年这部小说感动了我，如今的电视版刚看了前四集，感觉不错~            
(4星)	 为什么要让吴奇隆来演.....            
(3星)	 呃。。。比起小说，不够虐心。。。            
(4星)	 也许我期待过高，觉着在很多因素都有利的情况下，唐人还是有点小失手            
(3星)	 确实不合我胃口，我怎么就没什么感动的呢~~~            
(4星)	 太闹心            
(4星)	 这个阵容还让我蛮期待的            
(5星)	 矮油今天才记得添起来。。            
(5星)	 最后几集很催泪啊            
(4星)	 5星给制作~ 只想给1星给原作。尼玛我真心很讨厌原作。 几年前看书的时候就很讨厌很讨厌女主。当然，我爱诗诗~            
(3星)	 看到30实在没有动力看下去了。。。。还是一边打游戏一边听听吧。。就是去看皇阿玛和几个阿哥的啊！            
(3星)	 烂了 弃了            
(4星)	 千呼万唤始出来，步步惊心在众人的期盼下，精彩现身，没有让人失望。可是没想到的是八爷和十四竟然比四爷还火，猜中了结局，没有猜中结尾。            
(5星)	 滚滚天雷中的奇葩            
(NA)	 还算拍的不错的清穿剧了            
(5星)	 画面和文字一样虐心啊            
(5星)	 原本演员让我太失望，现在我觉得太棒了！！！！！！！！！！！没认真看就乱评的人太可恶            
(5星)	 哭到爆 感动到爆 这才是最最让人记住的爱情 我喜欢这种悲伤的格调 因为悲伤让人疼痛让人铭记            
(5星)	 期待！            
(3星)	 我是9爷党。            
(4星)	 没有期待中好，诗诗还是不够美。。看了一半，趁被虐之前还是放弃吧            
(5星)	 这算是支持演员的分数吧~要是根据拍摄的话应该就4颗星吧。。。原著更感人            
(3星)	 其实我没看完            
(3星)	 这种东西也能哭= =好吧~对女主角吐槽无力            
(4星)	 剧情有小说在那儿撑着，所以只要忠实就不会差得太离谱。画面算是精致，但有些地方显然还应该更考究，比如那片荷叶啦，敏敏跳舞那段啦什么的。刘诗诗的感觉很不错，是喜欢的那种，不过要是能哭得琼瑶范儿些就更好了。看剧的同时看了那期快乐大本营，喜欢剧里的四爷和剧外的八爷。            
(4星)	 实在是非常不喜欢若曦这角色，真是毁了刘诗诗不俗的形象，不知道哪里讨喜。所有人都自私，除了绿芜十三。爱四爷爱吴奇隆本身。刘心悠古装真美。            
(3星)	 感觉还OK...要是能把演员的皮肤处理好些我相信能少不少口水吧            
(4星)	 期待一下吧~~ 别失望了            
(4星)	 因为小说让我的期待值好高……            
(3星)	 作为改编剧 还是不错的            
(4星)	 后半段真心沉重。但电视这个媒介 能传达的还是太少。书应该会更好看。            
(5星)	 比想象中的好了太多太多，选角很棒，剧情还原和添加也很棒。            
(5星)	 恨女主的不争气，但同时又为她为这个故事里的每一个人扼腕，也许只怪命运弄人，作者大人太会虐了。结尾的添加不知道会不会引起一阵热论，虽然有点老套，但我却愿意老套下去，相爱不能相守，就让他们在另外一个世界重新开始吧~            
(5星)	 一步一惊心            
(4星)	 纠结            
(5星)	None
(5星)	 看前半截很很激动的天天守着看·好多年没有守着电视追片子了···不过后面，大概是因为实在是把原著背得太熟·后面就没怎么看了····            
(5星)	 终于看完了。我不知道说什么。            
(3星)	 最后吴奇隆出现了有没有..            
(4星)	 好像是除了老还珠以外看过的第二部完整的清宫戏诶Ｏrz            
(3星)	 吴奇隆老了，刘心悠是最大的惊喜~《步步惊心》拍成电视剧遗憾仍旧多多~其中场面是最大的杯具！            
(3星)	 爱十三~爱若兰！            
(5星)	 14集，八爷的奴才未进若曦房，四爷的奴才进去了。八爷送的是信，四爷送的是东西，若曦还是打开看了。。。四爷始终是聪明的，八爷还是多出一份感性。四爷表现在大加分时，在若曦要被太子要了去生病的时候。八爷在若曦被十爷踢时众人面前显现担忧。四爷表面上向来淡定着的。最后7集眼泪一PONGPONG的            
(4星)	 有点平但是能看完            
(3星)	 我真的懒到连我最爱的后宫题材电视剧都懒得看了。            
(4星)	 926看完补记录。四爷瞩目！十三哭戏是渣渣！嘤嘤嘤嘤，本以为穿越回现代就不会那么苦逼，结果看完结局还是哭死我了。从她写信到胤禛看完遗物，一路眼泪狂飙，眼睛肿了…            
(3星)	 看前面的觉得不错，到后来确实。。。弃            
(4星)	 真的很不错            
(5星)	 还需要多说什么么            
