http://movie.douban.com/subject/5401730/	千山暮雪
(1星)	 可怜的刘恺威啊！！这么虎背熊腰又无颜的女1还真是难找啊。。            
(5星)	 我真觉得好看。女主角是个正常审美的健康美人儿，男主角演技爆棚，女二号够狠。比原著好个几十倍。            
(3星)	 摔！！！尼玛瞎了老子的狗眼？这是童雪这是童雪这是童雪这是童雪这是童雪这是童雪这是这是这是童雪童雪童雪？？？？？尼玛壁的。            
(5星)	 为什么这部电视剧还没有正式播出的时候，评分就这么低？豆瓣的机制需要改改了。            
(2星)	 给男一和咏飞，女一太丑            
(3星)	 女猪脚丑绝人寰！！！            
(5星)	 佰度搜一下 计蒙搙影 ， 第一个里面就出了全集高清版。            
(2星)	 一星给温峥嵘，气场强大，虐死女一得了，一星给刘恺威，帅死了。            
(4星)	 最后的结局很不满意，明显坑爹！            
(4星)	 佰度搜一下 万象film ， 第一个里面就有全集高清版了 .            
(2星)	 这女主……还不如让吴昕来演            
(4星)	 就是女主差了点，刘恺威太帅了＞////＜            
(1星)	 女主角不要太丑啊~~~~            
(1星)	 女主 丑 肥 没演技！            
(2星)	 减肥女人励志大戏！            
(1星)	 女猪的颜zenzen让人不忍了！！！            
(NA)	 = = 只想感慨一下……莫紹謙和蕭山都是哪裡想不開看上這個童雪了………………從顏到演技都兇殘到……歎為觀止……            
(3星)	 女主有着精纯的小三气质，将小三的匪气与霸气汇聚一身，实属难得！三星男主、女二和两老戏骨各一颗。            
(2星)	 说好的船戏呢？说好的虐恋呢？说好的商战呢？说好的美丽大方的女猪脚呢？说好的狗血剧情呢？说好的天雷滚滚呢？匪婶儿还真把自己当梁凤仪了？！真是各种坑爹，这剧雷、狗血、耍心机没一处专业的！            
(2星)	 这不是我心目中的童雪！差也差得太远了点儿~            
(4星)	 刘恺威在这里面好帅好性感，电视剧比书精彩太多了！            
(5星)	 不能因为女主角，，，对这部戏失望 那对刘恺威是在不公平了 哈哈             
(4星)	 尼玛太虐了，我真心疼莫绍谦            
(4星)	 看到后面女主也没那么雷了，刘恺威演技强大，剧情和原著比合理多了。            
(4星)	 女猪脚的外在和男一号的内在都很重口味。每个女人心中都有一个英俊的禽兽。            
(NA)	 2            
(3星)	 男主撑起了一部剧，前几集女主确实丑的很，后来还算不错了，主要是剧情好虐，虐的天天揪着心，其实剧还不错，好久没追大陆剧了            
(4星)	 昨晚谁说了句经典的话来着：总有一款总裁会潜规则你~~~！！！我觉得把应该是总有一位老总会包养你~~O(∩_∩)O哈哈~~~            
(1星)	 看到莫绍谦的头发，我瞎了，看到童雪的嘴唇，我瞎了，看了一半，忍不住了，不看了我！！！            
(4星)	 刘恺威是儿时很喜欢的小偶像。第一次看他演的反角，真心从一开始就很想讨厌他，但又讨厌不了他，默默地爱着，不求回报，想报复却无能为力，谁能说他是坏人，他有什么错，只是不知道如何去爱一个不该爱的人。很喜欢他的妈妈，慈祥温和的太太。最后那张算不上合照的照片，让我哭了。            
(4星)	 依旧三观不正，但能把匪我那个三流原作洗白成这样编剧已经很难得了。刘先生的禽兽实在比小说萌一万倍！女主真的不错，姑娘瘦下来一定很漂亮。慕振飞才是真正看得透最聪明的人。求一家三口新家HE续！求下辈子禽兽振飞，悦莹童雪搅基搞拉成双成对！那么，微电影见。告别，只是为了下一次从头开始的重逢            
(5星)	 好看，太虐心了！可能女主有点肥，但演技还是不错的。越看越好看，推荐大家不要错过。            
(1星)	 乡土得这么有特色的电视剧还真不多见            
(5星)	 五分全部给男主~哈哈！            
(5星)	 剧情很紧凑，拍摄很唯美。女主颖儿美得很自然，很健康。请批评的人，要客观的评价，不要乱骂，注意个人素质。难道只有骨瘦如柴才算是美吗？            
(5星)	 应该说这么多年以来，这是唯一一部我追直播的电视剧，而且每个角色都很喜欢，尤其是萌兽和小兔，演绎的很棒。虽然结局真的开放式了，但这个剧给了我一段很难忘的时光，觉得遗憾的时候我就去看看匪大的幸福番外吧。            
(5星)	 电视剧剧情比小说丰满太多了。            
(3星)	 溫崢嶸無論是《錯愛一生》還是《別和陌生人跳舞》，亦或者是《澎湖赤衛隊》，都不是那種柔弱的讓人憐惜的女人，但我反而更傾向于這一類人。劉愷威什麽的，告別溫潤斯文這類詞，也算是轉型成功了。至於整體拖累這部劇的女豬腳，我就不想多說什麽了，呵呵呵呵呵呵呵呵呵。            
(5星)	 好久没有追看电视剧了，这部电视我是很喜欢的，刘恺威真的演的很到位，完美的诠释了一个用恨去表达爱的莫绍谦。编剧也算不错，虽然结局不是太好，但比起凌乱的倾世皇妃好太多了。颖儿其实长的也算清纯，蛮符合童雪的，确实是比较胖，服装也确实不够养眼，但也不至于那么看不下去吧。            
(3星)	 男主好像初恋。。。。好他妈斯文败类啊！！！女一丑胖到爆炸，嘴歪脸垂的！！！怎么红的！！！ps，陪老妈看的。。            
(3星)	 苦了大帅哥啊~            
(5星)	 佰度搜一下 万象film ， 第一个里面就有全集高清版             
(5星)	 佰度搜一下 万象film ， 第一个里面就有全集高清版。            
(5星)	 就是为了看帅哥            
(5星)	 5星全部给莫禽兽哟~~~~            
(5星)	None
(5星)	None
(3星)	 刘恺威《千山》            
(3星)	 我没有看过比这再言情的电视剧了。谁818女主是怎么选上当主角的啊？要演技没演技，要样子没样子，要身材没身材。。。啊~~~真是虐心虐身虐观众。刘恺威演的真不错。            
(2星)	 前面27集可以三颗星，最后结局太失望了            
(4星)	 超出预期，绝对超出预期。虽然童雪是胖了点，但是可爱。我本来就指望着温峥嵘和刘恺威了，没想到女主还是比片花里给力的。本来这本小说我不是很来电的，刘禽兽真心打动人啊，剧比小说虐多了啊！！！佳期如梦剧神马的都去死吧            
(3星)	 此剧最伤我心的地方是女主角，在芒果台做节目链接时，感觉不是那么胖，可是电视上脸彻底的婴儿肥。男主很有力量，抱着女主下楼梯，可能是拍摄镜头原因。但是呢，女主的服装品味！！！尤其是夏天穿的白色长裙那么单薄的材质配上毛片背心，还有蓝色编织围巾，品味也忒差了把。女配角服装都好很多。            
(5星)	 男主帅爆了~~~！！！演技也超好~！！！为了他也要看~~！！！            
(5星)	 果然看完小说去看电视剧，依然有痛的感觉，连结局都这么痛            
(4星)	 男主很帅！！！芒果很强大！！！            
(4星)	 小说不算特别出彩，只是爱那悲伤的调调，拍成电视剧后就走得更远了，我只是为了纪念逝去的青葱岁月。可是看着看着，里面的人都变得可爱起来，我想在别扭的爱情，它也是爱情，形态千变万化，或者身处过程中的我们不领悟，但是想起来了，却不需要去否定。            
(3星)	 虐得起 。桑不起啊 。            
(5星)	 莫绍谦太伤人了。             
(4星)	 一群互相折磨的傻逼，两败俱伤的戏码不停上演，我一边看一边骂他们傻逼，一边骂我自己傻逼。人哪，感情，都是后来居上的，可是能不能说的明白点，不要互相折磨，拿这片子，与你，共勉。            
(4星)	 非常好看！  男主角演技爆发，所有配角都很会演！帅惨了的禽兽嗷嗷嗷！            
(5星)	 结局太特么的虐心了==！莫绍谦这个角色演员还是选的不错的。            
(3星)	 一个萧山满足所有对初恋的要求，可惜抵不过禽兽霸王硬上啊。。。            
(4星)	 我倒是想看小说了~不想评价女一，刘恺威和温峥嵘一直是虐心派~稀饭            
(5星)	 看了此剧后才知道真的有人可以把禽兽演的淋漓尽致，也认识了刘恺威这位好演员。前欢后怒的表情一秒钟都可以转换的很自然，太牛逼了有木有！另外辛苦刘写生，剧中有N多公主抱童雪的镜头，这么高大的姑娘你都抱起来了！辛苦了！也要表扬下导演，只有小说里才能见到的情景都搬到电视上了,赞！            
(4星)	 看不下去了～不过编剧能把那样变态三观不正低级趣味的小说洗白成这样的电视剧已经是很神奇的了有没有～除了女一和弱智商战桥段，其它都还是不错的好不好。。。            
(4星)	 虐的我好想报复社会啊，大结局太让人难过了。            
(5星)	 莫禽兽hold住一部戏            
(NA)	 我为了看那个躺着也中枪，竟然把这部戏看完了！！害我被每个找我的人嘲笑好吗，我就这品味╭(╯^╰)╮            
(2星)	 谁选的女主角啊 这张挂门上辟邪 放床头避孕的脸。。。            
(1星)	 什么玩意儿……            
(1星)	 这个星星是给莫绍谦本人及他的的妈咪老婆和岳父滴，颖儿丑的我都不想看，脸长得那么奇怪，造型丑得像大妈，萧山怎么也是高知家庭，演的跟落魄文人一样，慕振飞毫无气质可言！            
(1星)	 MD有负星吗，，，史上最土B的女主角出场地球都抖三抖            
(3星)	 大家sm倾向都这么重么，为毛对这部后妈狂虐片这么感兴趣。。。女猪脚太丑，破坏气氛，一集弃之！            
(2星)	 请在极其不开心的时候或者犯贱想自虐的时候看！一颗星是让我低沉的朋友又欢快起来的。。。            
(1星)	 这尼玛是乡村故事么 活生生的农民企业家和村姑的狗血事件 乡土气息辣莫厚重啊卧槽 土得这么掉渣啊卧槽 笑得我眼泪掉下来好吗 我读初中的时候很喜欢看《甜孙爷爷》啊摔！！！！！原来那个羞涩的青年是刘恺威！！！！！刘恺威你肿么了！！！！            
(2星)	 烂啊！女主丑得惨不忍睹！莫绍谦的扮演者是刘丹的儿子刘恺威啊~以前《鉴证实录》，暗恋小唐菜的化验科的师兄，就是他啊~印象一直很深。            
(2星)	 性奴剧。泰国剧弱爆了  2星给刘恺威很不容易的演技 有句讲句  演技是好            
(NA)	  好大一个肉饼            
(1星)	 女主丑的惊为天人，各种搞笑，看的眼泪都笑出来了            
(3星)	 看匪的小说第一本 当时觉得很好现在想想果然是各种狗血 开播后维持三星 大脸妹360°看不下去……演技相当浮夸~配角们相当有爱啊~            
(3星)	 看见男主，想这应该是民国正剧，看见原配，应该是商业家族片，看见小舅子，应该是时装片，看见女主……赵本山怎么还没出场啊！！！这不是乡村爱情吗！！！            
(1星)	 狗血不解释            
(4星)	 虽然禽兽刘跟杨函数好上了，但是这个剧我还是挺喜欢的            
(4星)	 斷斷續續的只看了幾集和大結局~真夠虐!!            
(2星)	 湖南卫视就喜欢播烂片            
(4星)	 喜欢刘恺威和刘雪华。演技不错的几个演员把剧给撑起来了。            
(5星)	 很好看啊~剧情不弱，很多角色都很饱满，几乎很少有讨厌的角色~            
(2星)	 男主是冲动型人格障碍，女主是斯德哥尔摩综合征患者。剧情虽然狗血，但刘恺威演得不错！             
(1星)	 ！！！没有最差只有更差！！居然还有人给5分，千万告诉我是因为剧情！！！            
(4星)	 很明显 喜欢莫绍谦            
(4星)	 除了莫，其他人都是一起来看流星雨级别的。。。电视剧改动太大了，匪大的书改成的电视剧只有《来不及说我爱你》能看，因为男女主角都完美~            
(1星)	 好傻逼的剧情。傻逼的演技            
(NA)	 不扭捏会死啊！            
(3星)	 除了刘恺威和在传媒的景别的都去死吧！！！！！！！！！！！！！            
(3星)	 刘恺威好帅啊～～虽然这种故事看多了不利于身心健康～            
(3星)	 男猪脚应该是天蝎男            
(1星)	 真烂            
(2星)	 对于一个大腿如象腿的女主角我实在木有信心再看下去了！！！导演制片你们知道这是言情偶像剧么！！！！！            
(3星)	 好吧= =我觉得这剧挺好看的......因为我还有个叶听风的梦呢.....            
(1星)	 为了傲娇的床戏打1分，看不下去            
(3星)	 快进俩晚上看完 三星都给刘恺威            
(1星)	 看到赵高兴的那一刻就是我对这个剧彻底幻灭的起始。。。选的也太恶心了点。。。            
(2星)	 这女主的身材和相貌和演技也太惨绝人寰了吧。。。            
(3星)	 哎呦，，，女猪脚太他妈出彩了            
(3星)	 风信子餐厅给我吧。谢谢！            
(4星)	 女猪除了让男一收拾烂摊子别的真是一无是处            
(2星)	 好像里面有 傅文佩 ?            
(NA)	 其实我没看，我就是随便点一集进去看一下女主是不是真的像剧照里那么PANG——胖！果然是手臂快要撑爆风衣，腰粗得男主环抱不能，脸大得占满屏幕。。。据说还是88年的，我觉得我都不用减肥了。。。            
(1星)	 狗血的芒果台，浪费资源啊            
(2星)	 女主角实在不喜欢            
(1星)	 真是tm重口味力作！女主角演技和颜双双不给力！而且我怎么觉得她的脸时不时的就歪了...            
(NA)	 本来三儿这角色就让人想砍了她，居然还这么丑这么虎背熊腰...姑娘你确定你没有130斤?            
(3星)	 女主在里面真的觉得胖 但是她在围脖里解释了是药理反弹所以其实也不容易 然后就是这剧和小说改编得有点距离 然后 其实本来想给2星的因为看不大下去 后来还是多给了一颗星星 因为李智楠 加油吧             
(2星)	 虽然我喜欢看任何包养题材。但这个...            
(2星)	 慕咏飞你把童雪弄死，和莫绍谦好好过日子吧。。。女主角尊的是360°无死角的丑啊。。。            
(1星)	 看了两三分钟啊。这个女猪脚是投资方指派的吧。威神马不考虑一下观众的感受！！！就这货还让人包？也太看不起有钱人的品位了吧。。。            
(2星)	 我被女主打败 了。。。            
(4星)	 虐死这丑不拉几的小三吧            
(3星)	 和小说情节差别好大==            
(NA)	 看到女主那大马子我就虎躯一震            
(1星)	 好吧，女主真的木有让我失望，不过居然还有大叔级慕振飞，职业小黑黑造型师，算是小惊喜~~            
(2星)	 这尼玛什么烂童雪！又丑又肥又没演技！只有禽兽能见人！            
(2星)	 一星给温峥嵘，气场强大，虐死女一得了，一星给刘恺威，帅死了。            
(2星)	 实在不懂刘恺威有什么帅的，整得一副定格在蛋疼的表情。            
(4星)	 命里有时终须有，命里无时莫强求。一部电视剧，让人看到很多反思面，也不错。            
(4星)	 4星给威爷的            
(4星)	 刘恺威啊 你圆了多少少女的言情梦啊  ps配音拯救演技的又一最新力作            
(4星)	 莫禽兽撑起了整部戏            
(3星)	 除了小威威，没有任何值得推荐的点。            
(4星)	 鄙视瞎打分的傻逼们            
(3星)	 只看了几集。            
(NA)	 给这片好评的都发育没完全            
(3星)	 也是跟着寝室的听完的            
(2星)	 同学都说好虐  我肿么还木有发现            
(2星)	 对此不发表任何意见，烂的没法再烂了，糟蹋了一部精彩的小说。            
(1星)	 奇葩中的战斗机！            
(4星)	 主要看男人，啊哈哈哈、、、            
(3星)	 今天花了一点时间把这个电视剧看完了 不说了  女猪脚饰演的是是脑残吧？？？何止是笨啊            
(4星)	 加一星给编剧。            
(5星)	 那个女猪脚，是在是受不了。。。亮点是男猪脚啊男猪脚···口水            
(5星)	 TVB千年绿叶的儿子居然这么迷人，五颗星全部给威爷！            
(NA)	 女主角有点像亦舒笔下的女子            
(4星)	 男主演技屌气质好加2星、女二演技屌但发型老只加1星。女主脸上风平浪静的时候挺可爱，稍微有点表情就惨不忍睹，脸型和唇形都很尴尬，气质品味更尴尬，扣一星。是女主使童雪这个人物变得懦弱又缺心眼，还透着一股小三的贱味，失去了所有被莫绍谦爱的理由，以至于男一号的专情显得很荒诞，全剧毁于此。            
(5星)	 没日没夜的看终于看完了啊 虐到骨子里了啊 ！！！！！坐等续集微电影！！！！TAT            
(5星)	 虐得我肝肠都要寸断了            
(NA)	 这2B言情剧真他妈虐死人呐~~~            
(3星)	 太虐了.....            
(3星)	 女猪脚看久了还能将就吧。。。            
(2星)	 豆包的！！老妈都看了第四遍了还是津津有味！！我一天看不了一个钟头电视的现在连主题曲都会哼哼了！！够了。。。            
(2星)	 神经病的人生。。。            
(2星)	 吐槽得点太多了.......            
(4星)	 一星给女主忽胖忽瘦、土的无与伦比的服装带来的欢乐！一星给虐虐更健康！一星给禽兽美煞了的颜！一星给凯威的演技带给我的惊喜！            
(4星)	 匪我思存的后妈路线走得那是叫做一个坚定不移。心理预期放得太低了……看完结局真的好难受。            
(4星)	 好吧其实我觉得还行，除了造型80年代了点儿还有女主难看了点儿。。。            
(NA)	 刘恺威啊！叶荣泽啊！你红了！你演的禽兽男太有魅力了，这下不红不行了！            
(3星)	 因为传说中的演技帝看的            
(NA)	 真是手贱啊！！！！！            
(2星)	 典型的斯德哥尔摩症系列片子~作为商战片节奏太慢 作为言情片又太商业 女主不是一般的360度无敌丑能看完太佩服我自己了~片子拍摄的长镜头蛮漂亮的~~~            
(3星)	 男主身高各种好笑但是长得真心不错，渣的程度刚刚好，很带感（男主的长相还真是玉不琢……不成器……            
(4星)	 -。-男主就是心理变态。。。。            
(4星)	 如果说童雪、慕振飞慕咏飞还有赵高兴的扮演者让我大失所望，那么这四颗星有一颗是加在刘恺威的演技上，有一颗加在刘恺威唱的片头曲，有一颗加在刘雪华身上，有一颗加在我对剧情还有台词还比较符合原著这一点上。            
(1星)	 温峥嵘气场犹在只是美人迟暮，女主也太路人甲了，这样的脸也能演女一？            
(NA)	 史上最强360度死角淘宝风女猪，欢迎观摩以增加各位姐妹寻找帅哥的信心！            
(NA)	 更2            
(3星)	 尼玛啊，我是疯了吗？！我竟然看完了，看完了！！！            
(5星)	 我爱你            
(3星)	 挺雷的，但是因为男主太帅，我竟然忍了下来。男主的演技也很惊艳，可以有2颗半星星，最后半颗给女主出走那几集，有被打动的说。            
(1星)	 这部剧的中心是歌颂演员的敬业的：再丑的女主该吻也要吻。还有，有钱人也要节俭，能不买新衣服就不买新衣服。这是一部歌颂社会主义和谐社会的好片！额了个去！            
(4星)	 缺一星是因为“童雪”这个角色感觉不对。            
(4星)	 现在都流行大叔配萝莉~~不过话说回来~~刘恺威真男人            
(3星)	 言情剧拍成这样算是有进步了            
(3星)	 我只是为了匪我思存打三颗星。虽然刘恺威所演的演出了我心里那个莫绍谦。仅此而已。            
(4星)	 没下限了好么！！            
(NA)	 薄薄的嘴唇.            
(NA)	 放棄！            
(2星)	 我就喜欢看貌似纯良的小媳妇被人骑着毒打，不管那个是个禽兽男还是恶婆婆。PS：最近老在桑感的想，如果毕业了，没了寝室的姑娘们，就不会再有人兴致勃勃的拉我一边看一边吐槽国产剧了啊啊啊！！            
(3星)	 三星都给刘帅            
(1星)	 完全被惨不忍睹            
(1星)	 看见男主，想这应该是民国正剧；看见原配，应该是商业家族片；看见小舅子，应该是时装片；看见女主……赵本山怎么还没出场啊？？？这不是乡村爱情吗！！！！！            
(1星)	 石延枫 你还记得那年三年八班的蓝菲琳吗…… 本来千山暮雪这书就不咋好看 电视剧更那啥…… 而且女主角还选烂了 慕振飞选的演员也太……= =            
(3星)	 刘恺威也是注射了防腐剂好不好！            
(1星)	 这是有多土啊，cc说那个海边小屋是sketchup拉出来的吧            
(4星)	 2011•11•5            
(1星)	 就那样吧。。就看了几集。。看不下去了- -            
(4星)	 ……虐恋..男猪演的不错，女猪...啊- -去你妈居然是悲剧你丫！！！            
(5星)	 压抑 沉重 终于过去了 忍一忍都会过去的。            
(2星)	 怎么能用一个丑字内形容女猪脚?!``哎``一声叹息`            
(NA)	 亮了亮了！            
(1星)	 挖了个大槽，好不容易快进看完，觉得造型师一定和女猪脚有仇，想要对终于刷新史上最丑女猪脚且相信长时间不会被超越的颖儿说：姐你就洗洗头吧            
(3星)	 女主角真的太胖了！！！            
(3星)	 女主长那么丑 真是苦了男主要集集亲她了            
(3星)	 你们不要鄙视我，我看完了这个。虽然剧情跟我小时候看的口袋书没什么差别，但是刘恺威的卖相还是不错滴~~            
(4星)	 不管怎么样 值得一看！            
(2星)	 女主角居然长着一个死亡之翼般的大下巴，这是闹哪套？            
(5星)	 给刘恺威五颗星            
(5星)	 女猪很丑但遭遇真心惨啊 爹死妈死被舅舅卖被xxoo被流产...哎哟喂，幸好禽兽是个极品大帅锅...            
(2星)	 在家趁机看了几集…你妹的我那些追不下去的日剧简直弱爆了！这里面的人已经不能用活的纠结来形容了啊，拧巴该怎样偏不怎样，哭哭哭，哪来那么多爱恨情愁啊我去…            
(2星)	 第一集的大粗腿~第二集的破绿毛衣！！！湖南台是要闹哪样啊？            
(5星)	 这片子居然让我对国产小言产生了一丝丝信心 本来想打3星的 但看见那么多1星党 果断5星了~            
(5星)	 今年最好的网络言情改编剧，嗯，没有之一            
(5星)	 是我这么多年追过的第一部电视剧，男主超赞，女主挺清纯的，为什么那么多人骂她呀？            
(5星)	 痛到深处仍会爱 他还算一个人 因为他会爱 刘恺威的演技 绝了             
(NA)	 男主很帅~可是我实在受部了那女主了~10集就弃了            
(NA)	 男主角的嘴好看啊～            
(5星)	 平心而论：如果满分是100的话：颖儿同学在肥的状态下又乱穿衣，的确把童雪给毁了一把~~~这是毋庸置疑的。当然这不是偶像剧，那努力无视她的造型吧……演技什么的稍微有点吧，给个……70……刘同学帅气演技又好，把禽兽演到骨子里去了，非常完美，给整个片子增彩添色，给100+10            
(4星)	 前天晚上看到网上对女主角的各种差评才开始看，一开始就觉得这部戏各种恶心，各种劣质，从第三集开始劳资就彻底沦陷了！刚刚完整的看完了，真心觉得剧情很不错。            
(3星)	 消磨时间良品，故事俗套。            
(4星)	 演刘悦莹的那个女孩好像小时候的黄奕。            
(3星)	 刘恺威的莫禽兽本来是值五颗星的，可是诡异女猪脚跟乱七八糟的节奏硬生生拖后腿了两颗星。。。不，是女猪脚导致这片子有可能变成负。。。            
(2星)	 莫禽兽真是帅啊。。女猪这算是有斯德哥尔摩综合症咩。。。            
(5星)	 虽然女主的扮相雷人，结局和小说一样坑爹。但作为改编剧，这部剧非常之靠谱。             
(1星)	 什么电视剧啊 唉            
(NA)	 女主令人出戏。。。            
(4星)	 之前没抱多大希望，看了之后失望，但继续看感觉还行。            
(5星)	 要能有个番外来改改结局多好。            
(3星)	 虐            
(NA)	 其实女主角只是脸有点胖，那是因为服装不搭，男主角确实很棒。。。。。            
(3星)	 其实吧，这电视剧除了女主丑点，比起来不及说我爱你，以及倾世皇妃来说好太多了（话说倾世皇妃是雷母级别的）剧情安排的也算紧凑，除了男女主惨不忍睹，一干配角也都很有爱啊~~~特别是慕家两姐弟，很有感觉么！这剧也算是迄今为止我们家吃饭时看的时间最长的电视剧了。。。            
(1星)	 女猪脚太残了，衣服、景都好糙            
(2星)	None
(NA)	 就想看看被剪掉的那两集……            
(3星)	 擦，怎么这么个坑爹的结局。            
(5星)	 最开始因为看了小说，所以一直很期待这部戏，虽然女主一开始看着是有点胖，不过看到后面越看越顺眼了，刘恺威很帅，演技也不错，期待他的更多作品            
(4星)	 大爱莫绍谦啊~            
(4星)	 刘恺威！            
(5星)	 虽然结局不好，但是冲着男主，也得给5分            
(4星)	 商战太小儿科了，刘恺威演得不错，特此给四星。            
(5星)	 男一和女二的演技自然不用说的了，很厉害。女一虽然风格与原著出入极大，但按编剧改编后的剧情和感情线路（细节）发展，算挺好的。造型是蛮特别的，不过背景、主演及非主演的演技都是亮点，超出一般的言情甚多。            
(5星)	 很久很久没有这么喜欢这样一部电视剧了~多想有个完美的结局~            
(5星)	 其实女主角是越来越好看，挺不错的。            
(5星)	 哎哟妈呀最后一集了还要搞的这么虐，要虐死啦。莫绍谦太悲剧悲剧。你丫丫的个死童雪走也走的不省心还要伤害别人人家莫绍谦最后不还是去了警察局自首的嘛。TMD我爱你三个字粗现的时候还真心感动了。结局这么桑感害的我满期待有第二部的粗现 。/(ㄒoㄒ)/~~            
(3星)	 虐！            
(4星)	 刘恺威卜禽兽啊，他那么的保护童雪，爱着童雪，如果不是他们爸爸的关系，他也不会用那么另类的方式爱童雪，所以能相爱的就快爱，像他们那样，想爱却被很多阻挡着，所以，童鞋们，珍惜身边爱妳的人和你爱德人            
(4星)	 我就说最后结局是女主在机场看到没有发出的一条我爱你泪如雨下。为男主加颗星~            
(4星)	 个人感觉这样的内地剧算不错的了，至少我从头看到尾，还被男主感动到流泪            
(4星)	 推荐的这颗星，因为刘恺威            
(4星)	 这剧是虐男主来的吧，不过冷面腹黑专情男很有爱有木有！            
(4星)	 星是给男主的。越看越像……            
(4星)	 很虐心，很好看~            
(4星)	 我已深深迷恋你            
(5星)	 封缄以吻 焚身赴爱            
(3星)	 被莫绍谦深深地吸引，虽然我是男的。            
(4星)	 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老紙不喜歡這樣的結局！！！！！！！！！！！！！！！            
(5星)	 今晚大结局，想起看小说的时候，是高考前一个星期，而现在大学都要毕业了。            
(NA)	 痴肥。。。            
(NA)	 最后好虐！破结局！！            
(5星)	 女主胖嘟嘟看着挺健康的，比锥子脸好多了。莫禽兽演得真好啊，特别是眼神啊。感觉比书要好看。很多人物的内心戏到电视剧里就丰满了。            
(1星)	 我不小心看了一眼，就一眼啊！女猪脚你能不能再丑一点呢？答案是完全不可能！！！！            
(1星)	 简直没有一点可取之处，无论是演员长相还是台词....其他的就更不用提了...最令我难以忍受的是台词，随便拎出一句就累死人了，如下——【男主：你竟然这么大胆穿我的衣服】【女主呆了几秒，回道：我是你的，为什么不敢】尼玛你以为我会赞美你不向恶势力低头咩！！！！尼玛你瞅瞅你的大饼脸好吗！！！！            
(5星)	 编剧功力盖世，超度原著了……呼……            
(1星)	 没有演技，没有长相，还要打肿脸充胖子唱主题曲，一部选错了女主角的雷人剧！            
(3星)	 那谁谁谁和谁谁谁真帅！！！            
(4星)	 几乎回归原作~和喜欢书一样喜欢。            
(1星)	 尼玛看完原著以后立刻看电视版立马被雷翻好么！            
(1星)	 毁剧不断。            
(3星)	 女主真的不能再差了， 好几次我都是拿桌布遮住女主只看男主。。。刘恺威太帅了演技也好，花痴ing~~            
(3星)	 除了男主角，无一给力。女主角还能再胖一点，再丑一点...别一下子就让我觉得是潜上位的好吗！！            
(3星)	 爱他就虐死他。            
(1星)	 我擦，女主真的是好不好看啊            
(1星)	 大家参见小言写的《傲君索情》            
(5星)	 我发现和男人帮比起来我更喜欢这个剧！！！难道是因为太太太不待见米莱了吗？？            
(2星)	 拍一本烂一本 算了            
(2星)	None
(NA)	 太虐了·~受不了。            
(3星)	 莫绍谦是莫绍谦，童雪不是童雪。            
(NA)	 做作之作            
(1星)	 无语凝咽            
(1星)	 这个cast让人情何以堪？？？这要被潜成什么样儿才能演女主啊！！！！温峥嵘还不错，很符合蛇蝎女的形象            
(3星)	 真虐情。            
(NA)	 哈哈哈哈哈哈哈哈            
(2星)	 ……实在不喜欢，我都不知道这个匪我思存是肿么红的            
(4星)	 已经很不错了 ~            
(4星)	 虽然吧，女主有点儿小胖、但是也没什么啊.就是结局。哎..让人遐想            
(1星)	 一星给温峥嵘，气场太强大了，直接虐死女主吧！刘恺威你个无演技的面瘫姜丝男……发型笑死人了！剧情改动太多，全部是在洒狗血！！！不过编剧有一点很让我膜拜，你妹的为了不让童雪成小三你真是煞费苦心啊！！连“协议婚姻”都出来了，你妹，老莫和正妻连结婚证都没扯！！！坑爹啊！！！            
(1星)	 挑战内地偶像剧女主丑的下限。。。。。。。。可怜了优质男主            
(4星)	 虐心腹黑神马的最喜欢了！            
(4星)	 “找到一个爱你的人不算运气，找到一个爱你爱到愿意牺牲自己，就算被误解也要保护你，才算是运气”。禽兽你想干什么呀，最后两分钟生生被你虐哭啊~~~比原著小说虐百倍啊~~~刘恺威终于摆脱花瓶了，可喜可贺~~~温峥嵘和张晨光气场巨强~~~            
(3星)	 被结局shock到了。。。其实女主不丑，脸圆圆的挺可爱的，就是太不会演戏了，加上哭戏一多，脸就变得扭曲狰狞了- -            
(1星)	 1,好友说：忽略它山炮的场景和剧情，只需关注威哥的肉体就好 2.这尼玛是史上最低预算的电视剧吧，随处可见”办证“和”专治平方漏水“啊，亲，敢找块干净的墙面拍外景么？            
(2星)	 妈呀！！！童雪真够难看的 真够土的！！！！脸也够大的！！！！            
(3星)	 我看的是热闹啊 哈哈哈 其实女主看时间长了也就那回事了             
(NA)	 这是给人看的吗！摔桌！！！！！女主角坑爹死了！！！            
(2星)	 匪大的东西都被演员毁了            
(3星)	 看完小说都一年前的事了 当时虽然觉得剧情一般 却还是被吸引了的 起码是与自己生活不着边际的故事 可是这电视剧演的....太失望了 那女主角长得.....匪大你不是说 所有小说里 你最爱的男角是莫绍谦吗？你怎么忍心找那么一演技差长的差的女主来毁了他啊！！！！            
(1星)	 虐恋。我的恶趣味            
(3星)	 温峥嵘也成老戏骨了            
(2星)	 一星给刘帅，他跟我暗恋的男生真的很像很像~不过嘴巴好像是变了诶~一星给张晨光和温峥嵘两个演技实力派~我没看过书，不过感觉跟≪裂锦≫好像，匪我思存的调调~演员很草根服装更草根~最想说的是女主是谁啊？好宫女的感觉，一点灵气都没有，每次看到她，我的自信心就回来啦哈哈哈哈哈            
(3星)	 居然没有预告片那么讨厌……女主也没那么讨厌，有了种蠢蠢的萌点。另：杭州的楼盘真是不错啊！            
(3星)	 这剧情都是够虐的，女的就是猪脑，找各种理由好让这个男的往这个女的身上扑，男的还死不承认喜欢这个女的，好吧，我是真的没电视剧可看了            
(4星)	 卧槽求广电总局剪掉女猪的所有镜头！！！！！！！！！结尾虐屎了好吗？T^T            
(NA)	 演童雪的好像受气的小保姆。。。            
(5星)	 莫绍谦的眼神深邃的被秒杀了~女主不知哪找来的，太不养眼了~            
(4星)	 刘恺威就是我的理想型啊！！！！两分给他，一分张晨光，一分温峥嵘！            
(4星)	 BUT女主真磕碜            
(1星)	 女主角太丑了！！剧情太恶心了！！            
(5星)	 为了刘恺威童鞋啊，果断高分            
(3星)	 虐爱啊，我喜欢啊！看完脚着太闹腾~~~            
(3星)	 哎呀 说实话有点想看 哈哈~            
(1星)	 女生为什么这么丑啊！！！            
(1星)	 哈哈哈哈，看片花就知道不是一个好片            
(NA)	 所以说 胖妞也是有被包养的机会            
(1星)	 小三上位史?            
(3星)	 没书好看。            
(4星)	 这是什么烂结局 真是生气... 国产剧非要弄个什么自首 这是什么教条主义...就不能有几个“leverage”或者“罗宾汉”意味的?            
(NA)	 看个长篇预告，我觉得我已经够了。女主是温峥嵘。            
(NA)	 要多低成本有多低成本。            
(NA)	 咦？？？？？            
(3星)	 我只想说这是匪目前三部改编成电视剧里我最喜欢的男一！！！但是那个破结局！！萧山到底怎么回事啊！！！            
(NA)	 我心目中的完美男人莫绍谦虽然腹黑但也不是坏人，怎么拍成这样阴阳怪调阴森恐怖。坚强善良的完美女孩童雪也不该是这种受虐的模样。零分！弃之！            
(3星)	 男主不错哦（星星眼            
(3星)	 书是特别喜欢，电视剧嘛......刘恺威还不错，童雪没书里的那种感觉            
(3星)	 书是烂的毫无美感，电视剧是烂的毫无智商，谁都不用贬低谁。我居然为这烂剧烂书废了一晚上时间较劲，我真闲。            
(5星)	 禽兽演的好，剧本改的好，部分台词也见功底。结尾有小小的感动。            
(2星)	 温峥嵘小姐真想把自己钉在恶女框内啊？            
(3星)	 其实小说本来就是用来YY的，拿来拍电视剧很少能得到看小说时的感觉，播之前还挺抵触这剧的，因为对男女主角都不怎么熟悉，看了之后觉得其实翻拍小说的电视剧之中，这个其实已经挺不错的了。。P：才发现刘恺威其实还挺有味的=。=            
(4星)	 相爱却不断地被伤害。            
(1星)	 那个神奇的女主和混乱的卖弄的剪辑毁了我对温姐姐恺威叔刘雪华攒起来的好感            
(2星)	 刘恺威两星，女主二逼。            
(3星)	None
(2星)	 木意思            
(5星)	 2011年最好的改编剧。摆脱了TVB剧中善良却又冲动的小龙套，离开了民国剧中的正直富家子，刘恺威将这个外表冷漠内心善良、霸道又痴情的莫绍谦演绎的淋漓尽致。无法用欣赏或者喜欢来形容对莫绍谦的印象，但的确是让人一个心疼的角色。结局是不折不扣的催泪弹。如果有续集也很好。            
(2星)	 包养仇人的女儿，打着“虐”的幌子，最后真爱上了，什么逻辑？            
(4星)	 为了禽兽看的此片，虽然演得很烂，拍得粗糙，但是匪大的后妈作品还是要看看的！！！为了后妈打分！！期待微电影才期待214的！据说还有卖萌床戏啊！！！激动\(≧▽≦)/            
(4星)	 莫禽兽很传神，女主的腿很粗，看了这么多年的狗血言情情节竟然上了银幕，心情很复杂            
(1星)	 恶心            
(2星)	 从不喜欢刘恺威            
(2星)	 应该让泰剧的演员来演            
(3星)	 女主啊，我想说很久了。            
(5星)	 匪大的作品总算没有被芒果毁了，男女主角都很不错，演技也好。感觉人物形象在电视剧里更为丰盈。总之最后泪崩了……            
(5星)	 可以客观的说，莫绍谦这个角色刘恺威真是发挥到极致，一举一动，每个眼神，都那么精准到位，演技无与伦比。剧情上逻辑上都很连贯合理，经得起推敲。台词也很经典。犀利。            
(3星)	 除了刘恺威和姚谦的词，其他都是trash            
(3星)	 可惜了，居然找了这样的女主            
(5星)	 虐恋很难受,身不由己与身得由己都得不到当初最想要的 最后最痛苦最受折磨的是莫绍谦,..刘恺威演的超赞!!期待续集~            
(3星)	 女主我很不喜欢！！            
(3星)	 冲着书去看的，落差太大了。            
(NA)	 我真是一集一集追着看的哟~NC            
(3星)	 人要是都这么砍价还让不让卖菜大叔活了。。。            
(4星)	 过程虐虐就算了，结局干嘛也搞成这样嘛，唉！【男主的S超正啊！！！            
(5星)	 刘恺威演技大亮啊！！虽然女主当时胖了点儿，不算太养眼，不过胖女孩儿不能被爱么……。剧还是不错的。期待续集，希望绍谦幸福！            
(4星)	 好久没有看过电视剧了。这部先看原著后看电视，比原著好很多。可怜男主角总是要皱眉头，会皱出皱纹的，哈哈。场景还是不错的，不是特别的山寨。觉得不是白看了            
(3星)	 禽兽演技很好。女主不予置评。            
(3星)	 好虐好虐。。。。演技其实满烂的。 小说肯定很好看。            
(1星)	 360度无死角丑的女主实在是让我震撼！！！！！！！！！！！！刘恺威你HOLD的住啊强！！！！            
(NA)	 剧情完全符合我胃口。刘恺威又那么帅。就是颖儿的造型服装丑的有些匪夷所思了.            
(3星)	 刘恺威演技不错啊。。。。。女主很。。励志！            
(3星)	 没那么多时间，30集快进键看完的，真是虐啊虐啊~~刘恺威好帅好MAN好可爱演技也不赖，主要是为了看他，以前TVB剧时就注意到他了，管他整容没整容呢反正现在很帅~~女主看着看着也慢慢顺眼了。            
(4星)	 四颗都是给渣渣的！气场太帅了&gt;/////&lt; ......那一颗白的是给女主的             
(4星)	 巨虐            
(5星)	 爱与不爱，谁能决定。爱一个人有错么。哭着看完了久久不能抽离，听着 《千山》 心里一丝丝的疼满脑他憔悴的脸，沉默的脸，可怕扭曲的脸，泣不成声的脸为他的欲爱她，却又恨她，难过。。为他一个人默默的承受而心疼。最坚强也会是最脆弱的人一旦倒下并粉身碎骨般伤口深的看不见            
(3星)	 有人问我你究竟哪里好，这么多年我还忘不了。春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了。            
(5星)	 真心觉得很好看。与女主的身材无关，但最不喜欢的就是女主和萧山，特别是和里面那一个个要么个性十足要么聪明绝顶的主角配角一比，这两个人物太没个性了。。。            
(NA)	 我都不想评了，你妈太狗血了，你们不能这样欺骗中年妇女群体            
(NA)	 剧情狗血。不过男主很帅~~            
(NA)	 觉得还是好看的。而且女主角也不必有多好看才符合角色啊！总的来说还是不错的，里面的个很好听。            
(2星)	 怎么能选这样的女主，丑、胖、没演技⋯⋯毁了好小说了。            
(3星)	 女主实在太丑了            
(1星)	 讨厌刘恺威，他跟杨函数真是臭味相投啊。挺喜欢原著的。            
(3星)	None
(5星)	 哈哈。他在这里很是变态，开心            
(4星)	 太尼玛虐了！！！            
(NA)	 狗血的心情居然看完了。。。            
(1星)	 我到底是有多闲             
(3星)	 在翻北京爱情故事莫名其妙就翻到了千山暮雪，剧照激起了我的好奇心 2012-01-28//看了三分之一左右，比预期好            
(2星)	 亮点是我完全发现了我的美~            
(4星)	 颖儿，你还可以再胖点            
(3星)	 童雪太傲娇了，这个男人为你做了这么多你还想咋整啊。            
(5星)	 小说现在还没看完 ，看了一部分 感觉莫禽兽比小说里的温柔。。。开始以为类似某些苦情戏。。完全没想到是。。。额，结局有些缺憾 不过貌似有微电影！！！            
(4星)	 四星是为了剧中的莫绍谦和别墅内景。女一的衣服能多点么，好歹是被有钱人包养好么？不要都淘宝装好么？还有，我只想说看完后我觉得任何剧的女主长得都不错，演技都不错。            
(NA)	 大愛劉愷威溫崢嶸            
(3星)	 一颗星给刘恺威 一颗星给女主好皮肤 另外一颗·········给奇怪角度的拍摄和比书更纠结更不现实的剧情····尼玛全世界痴情的人全在小说和电视剧里了是不是 所以现实才这么可怜            
(NA)	 刘恺威长得好经典好民国啊            
(4星)	 终于在上班前看完！            
(5星)	 尽管电视剧里有许多不尽如人意的地方，但结尾的那条短信亦如小说一样感动着我            
(2星)	 刘恺威在我印象中就是个又老又猥琐的男人，演这个我讨厌的书改编而成的电视剧真是合适。女主角本身也是个富家二奶，真是本色出演。女二号弟弟原著我·比较有好感，可惜演员不怎么样。但还好有温峥嵘，这个女人与俞飞鸿有四分相似，但较之俞飞鸿白玫瑰般的淡定高雅，她的美更似红玫瑰那样热烈。            
(4星)	 没想象中那么雷，也没那么大尺度，关键时刻就停了，而且女主一开始无法欣赏，后来看看也蛮可爱的            
(5星)	 也是小说改编成电视剧的一大精品，男主角的演技让我太有惊喜了，演的太好了，以前也看过他演的电视剧，不过只对他演的霍东青小小感冒下，但这次绝对是在我心中奠定的分量，特别是他演哭戏时太有感染力了，女主角刚开始可能觉得太胖，但是看到后来就顺眼很多，皮肤真的很白很嫩我也比较喜欢她的眼睛·赞            
(4星)	 我想说这电视真的不错，在很雷很土的皮衣下藏着的是一部优秀的作品，剧本不错~台词不错~所有人物不错~演得不错~就算反派也一点不讨厌，各个鲜活，就是女一太错了，错错错，但生活中她本人又挺好一姑娘所以我纠结了……看到豆友的一致吐槽我笑喷了。最后，当手机上那三个字我爱你出现时我很傻逼的哭了…            
(3星)	 这就是个......精装改编、全线升级的......《钻石王老五的艰难爱情》......            
(5星)	 编剧很牛，洗白了不少，而且在雷剧横行的时代这样一部虽狗血但不雷的言情剧真是很有诚意啊。。。。            
(4星)	 相爱不能相守 虽然剧情很狗血 但演员导演编剧都不错             
(5星)	 刚开始看的时候觉得是一个男人撑起一部戏，后来渐渐发现剧中的每个角色都好有爱啊，女猪属于越看越顺眼的那种。            
(NA)	 不得不说，刘还真是挺帅的~            
(4星)	None
(5星)	 莫小禽兽很给力啊            
(5星)	 虐人啊闹心啊感动啊            
(NA)	 我只为男主            
(3星)	 沒有3.5可以選。一顆星給男主，演技真的不錯；女主需要再練練囉。一顆星給慕家姐弟，一顆星給很萌的蔣教授...劇情...大概是我已經過了那個年紀了，無感。            
(1星)	 看了两集，果断放弃，除了男猪脚长得好看点，再无其他            
(NA)	 莫禽兽简直让本宫兽性大发鸟！星星眼了            
(4星)	 胖兔真胖！！！！！！！！！！结局真渣！！！！！！！！！！！            
(5星)	 = =豆瓣分怎么给的、叔叔迄今最好的片子啊、            
(3星)	 冲男主角去的··            
(4星)	 虽然有点雷人  不过刘恺威撑得起来            
(4星)	 温峥嵘表现真不错啊~刘颖虽然胖 但是笑的时候还是挺好看的 制作么 虽然bug很多 但是忽略掉的话最后还是被虐了 刘雪华真美            
(NA)	 我看了头一集和尾一集~原著就写得没营养，权当看帅哥了            
(5星)	 男主的样子就是我看小说时头脑里浮现出来的主人公样子！！！真好！！！            
(3星)	 女主角就是一大猩猩。            
(5星)	 为什么这么虐 为什么啊 从头虐到尾 男主也太可怜了吧            
(5星)	 虐吧，虐吧，虐死我把。。我太喜欢莫禽兽了。真的，他演的太好了，而且，最重要的是他很有英伦气质和绅士作风，内心太强大了啊，爱死他了，把我内心中的腹黑男演的淋淋尽致。爱的内敛，深刻，痛苦，沉沦，我的心都要搅碎了            
(NA)	 威爷 演得好！~            
(5星)	 一直以来很少看这种剧，但是无意间点开以后，就一直有看下去的冲动。很多人说女主角肥，但是我觉得从一个新人来说，女主真心不容易了。我不是女主和男主的粉，但是看了千山之后，开始喜欢男主，完美演绎莫绍谦啊，深深扎进我心里的角色啊，演技真是没话说，编剧也是人才！！！            
(5星)	 虐爱，虐的伤痕累累，爱的轰轰烈烈。两颗极度缺乏安全感的心，因虐爱而渐行渐远，又因放手而彼此靠近。这样汤气回肠的爱情，在2011年国产电视剧里独占鳌头！看得我如痴如醉啊！            
(3星)	 女主表演过于刻意造作，没有一种真实感，塑造的人物也没有张力，于全剧乃一大败笔。相对原小说而言，商业色彩颇浓重了些。            
(3星)	 虽然剧情很NC，但是男主太TM帅了            
(4星)	 2011版钻石王老五的艰难爱情＝蠢钝小白兔令情深落难王子复仇失败记＋疑似姐弟乱伦＋忠心仆人            
(5星)	 觉得男主角的演技非常棒！很少有演员能做到把热门小说里面的人物演得那么地活灵活现。编剧也不错，把小说改编的一点突兀，很贴切生活。导演和摄像也不错。其实床戏激情戏那么多，但一点都不觉得黄色，反而拍的很有意境。            
(NA)	 刘恺威大放异彩，温姐，张晨光加分            
(4星)	 热泪盈眶，看着小时候5毛钱的言情小说搬上荧幕，狗血情节扑面而来。而且男主演的太传神了~~~这些分一半是给男主的！！！            
(3星)	 莫绍谦因为环境境遇的关系，性格有些扭曲阴郁，本身敏感又执着，易受伤，他的爱很强烈，表达方式很激烈，就是反复刺激伤害对方（这种方式是由他多疑脆弱的性格造就的，他不相信别人），若对方不离开，他就怀疑对方别有所图，若对方离开，他又认定对方不是真爱他。这种压迫感，谁受得了呢，只能杯具了。            
(NA)	 萧山，萧山，为何对你对此厚爱，却还是令我失望。萧山，萧山，不如从未见过            
(NA)	 虐虐虐！有那么伟大的爱么            
(5星)	 再也不要看匪我思存小说改编的剧了T T            
(NA)	 对不起，我爱你。            
(1星)	 我不讲话了~不讲话了~o(╯□╰)o            
(5星)	 难得能看完一部电视剧，而且还把我看哭了，还哭了好几次。说真的，对于现在电视剧很多都胡编乱造，剧情可笑，台词雷人的现象来说，这真的是一部好作品。主要是编剧很不错，台词写得很好，很多都很有意义，也挺有水准。主演的表现也都不错，虽然第一眼看见女主角时，确实觉得她挺胖还长得很奇怪，但是看            
(4星)	 和书差不多，期待千山微电视剧。            
(3星)	 温峥嵘，气场强大，虐死女一得了            
(3星)	 制片人是有多恨女人！？LP像男猪他妈，女猪像进城打工的小保姆，女3女4女5不是不男不女，就是丑到没法见人。唯一还算正常的就是男猪他妈了.......@janesoong @myabby 你们是怎么忍着看完这剧的呀？            
(5星)	 虽然颖儿不够惊艳 衣服搭配有时候又特土 但是能感觉出来从主角到配角都挺用心的在演 也很入戏 尤其去 海边的那几场戏确实挺动人的 这算是我看到刘恺威演的最好的一部戏了 剧本也改编的不错 把原著里好多牵强的情节都变得合情合理了            
(4星)	 少一颗完全是因为女主太胖了，衣服太丑了。  男主很强，长得帅，演得好。            
(NA)	 看过小说，对电视剧期待，第一集没看完果断关了。还是小说更好            
(4星)	 虽然我知道女主角这种凡事为别人几乎到了sb地步的人只有电视剧中才会出现，但是还是被人间真情感动的哭了很多很多次！演员都满认真的。            
(5星)	 短期内都不想再看类似的虐剧了，到今天，我还很受伤，很受伤！ 小小的胸膛再承受不了这样的狗血~~ 55555555555555555555555555            
(5星)	 悲剧。。。深刻的爱，又决堤了。。。555 刘恺威！！            
(3星)	 冲着小说去看的……            
(4星)	 看了，让感性的人儿泪奔了......            
(3星)	 爱情就是用来告诉人们生活是美好的。爱情就是用来告诉人们生活也是残缺的。不矛盾不相悖没答案没理由没结果没商量。            
(3星)	 求求编剧，给个大团圆结局行不行！            
(NA)	 我在感动个毛啊...杨幂和刘恺威的恋情让我来看看这部剧...            
(3星)	 看在刘恺威的份儿上。            
(3星)	 其实我觉得编剧把匪大的原著改的还不错，人物形象更丰满了。。。长相不能改变就算了，不评论，可女主的演技您也提高点好吧。            
(4星)	 还蛮好看 够虐 就是女主哭个没完。            
(3星)	 匪我思存里最爱的书 童雪竟然变成这样 亮瞎近视眼喔我去            
(4星)	 额，最近才看他的片，刚看就传出和杨幂一起了，- - 发现我还蛮有预见性的，谁要红啊，记得约我。。约我让我预见下，没准也能红~            
(2星)	 百度资料上说她是身高169体重45kg，你坑爹啊坑爹啊！            
(2星)	 两颗星，一颗是给莫绍谦的，觉得他流眼泪的时候很有魅力。还有一颗是给慕咏飞的，觉得她很可怜。较差是因为那个360°都不好看的女猪脚。毁了原著。            
(5星)	 总分5星，个别配角不给力减去一星，剧中老戏骨表现出色加上一星，女主角造型土到掉渣，演技有待进步减去一星。男猪脚又帅又有型，演技爆棚加上一星。最后还是五星~            
(3星)	 还是可以，里面温峥嵘演得真的很好。。            
(3星)	 实在是喜欢不起来。一看完就看到杨幂和刘恺威的新闻，顿时加倍无语……星星给李智楠吧。            
(4星)	 够虐            
(4星)	 喜欢男主角            
(5星)	 我给莫总打五星！            
(4星)	 冲男主角给一百分我也愿意啊！            
(4星)	 虐啊！太虐了！不过真的很好看~女主是不是有斯德哥尔摩综合症呢~曾因为电视剧不而想着看下原著，结果发现根本看不下去~很厌烦那种网络言情小说的风格~            
(5星)	 没有刘恺威就没有这部剧，其他男演员完全演不出来，其他演员也演技一流            
(2星)	 女主实在是让人倒胃口。。            
(4星)	 不错啊 觉得剧集比原著好看             
(2星)	 男女猪脚的颜直接让我无感了。。。演技配音各种烂好么。。。            
(3星)	 剧本弱了。刘恺威、张晨光、温峥嵘等演员才是亮点。至于女主角，没什么好说的，真不会演戏！！            
(4星)	 给慕咏飞加一星！忽视童雪好啦~            
(5星)	 虐爱的前提就是男主角不讨人厌，否则，无论如何都不会让人喜欢的。因为刘恺威的国色，喜欢他内敛的演技和那双眉眼，相信他虐人的功夫一流。            
(4星)	 虽然剧情和小说出入很大，似乎电视剧比小说出彩，除了二位主角的长相。不过结局依然的无趣。不过听说有微电影，希望可以多几个美好的结局版本。            
(3星)	 忽略故事情节和演员的演技，难道没有人觉得女主长的很像陈德容吗？为什么我 第一眼看到女主就有一种琼瑶来了的感觉？有木有，，有木有····            
(3星)	 虐虐更健康~            
(5星)	 爱温峥嵘            
(2星)	 冲着南竹去看的，是南竹的自虐剧吧？没有那种心里揪揪的，抽抽的感觉。女人啊不能太善良，太过善良就是愚蠢，女人不能太聪明，天做孽有可为自作孽不可活哦~~~~~~            
(5星)	None
(4星)	 除了女主，其他人都演的太好了！尤其是男主，太虐了！学习商务礼仪的话，可以参看莫绍谦的打扮，真是好绅士，好商务~~~~~            
(3星)	 只看了一集就看不下去了，这样的女主实在是伤不起啊，刘恺威的禽兽很不错啊            
(5星)	 超棒！            
(4星)	 这男主禽兽演得多带感啊！！！够腹黑够狰狞够扭曲有木有！！！偶尔够深情够温存有木有！！那小眼神看得哀家热血沸腾有木有！！至于女主，我只想说造型演技等方面虽有欠缺，但也还行了。她只是胖了。。胖了。。了。。。过年嘛&gt;-&lt;谁没个食欲大增啥的( ⊙ _ ⊙ )            
(5星)	 每集都很紧凑，剧情也不错，男主角很天蝎！最后的最后相爱没有在一起。            
(5星)	 五星全给刘恺威 只是虐心的戏看得太难受了  不敢再看了            
(3星)	 其实后面还不错            
(2星)	 莫绍谦不错 童雪是败笔 长的怪 人又胖 穿的又怂 电视剧把书毁咯 打分是为咯刘恺威的演技和这本书写的不错            
(3星)	 男主角还是有化囧剧为可以的能力的~ 不过!!！ 女主角是让人忍无可忍的！！！！            
(3星)	 女主角演的不怎么好，但是刘恺威是演技派啊，好期待他们最后在一起了啦            
(NA)	 其实女猪脚还是蛮经看的，看久了挺舒服。男猪脚是我喜欢的类型。大爱莫禽兽~            
(4星)	 就为了我好久都没看到这么好的演技了吧。。话说看刘恺威的百科资料，他喜欢的人和我喜欢的人一样，好感油然而生。            
(2星)	 又是一个小三战胜正妻的故事，这个世界是要疯了吗。。。            
(4星)	 虐阿            
(5星)	 本来是怀着吐槽的心情去看的，结果迷上了~            
(4星)	 女的没那么差啊。            
(3星)	 其实比小说好看多了。。            
(3星)	 2天看完30集 导致我仍然停留在中国时差。 结局太狗血了，安检发现手机，男主自首，前男友还要出现在机场。            
(3星)	 我竟然快进的看完了            
(1星)	 各位都什么演技啊？看点是女主角蠢得无语~            
(4星)	 为了看刘恺威才看的  前面十集没看  结局有点匆忙  看的不太爽  好希望2个人能在一起的说   似乎原著要更好看。            
(3星)	 我绝对是被ty的童胖胖和刘兽兽那个帖子骗去看的... 颖儿真是大脸和胖子的福音,其实也么有太对不起匪大,就是丑了点            
(5星)	 虐死我吧！虐！整一个苹果手机广告~            
(5星)	 怎么说类，虽然颖儿是小肥兔，我看着也纠结着怎么不减肥了在拍啊亲～～但是演的挺不错的，我觉得慕咏飞这个角色温峥嵘演的可以呀！！挺好看的，我从中间看竟然看到了结局啊啊啊啊啊！！！            
(3星)	 人物和书的感觉相去甚远！            
(NA)	 有虐戏的镜头太少，就冲着虐戏来看的！喜欢刘恺威            
(3星)	 其实我觉得女主角塑造的挺有意义的。也确实值得喜欢。            
(4星)	 挺喜欢莫绍谦的，哈哈            
(3星)	 出于某种虚荣心去看看颖儿长啥样，居然被刘恺威萌到了，那些好看的表情真像林峰，哈哈哈            
(5星)	 莫禽兽就是小言总裁的代表啊，太总裁了。剧情不错，狗血撒得有，JQ也不少，至于不足的地方嘛，忍忍就过去了。分太低了，加一星            
(3星)	None
(4星)	 四颗星都是给男主的=-=            
(4星)	 歌不错，剧本改编的还算合理，不过造型师和女主有仇么，把女主整成这样。会长相当适合演莫禽兽捏～～            
(2星)	 温峥嵘和张晨光演的都不错哦，蒋教授还是剧本人物塑造不行。越靠近主角的人，越诡异、越不正常。刘凯威童子没什么表情的演技真是太配合本剧了，就像甄子丹找到了《叶问》，恭喜恭喜！！            
(5星)	 刘恺威演得超好！            
(3星)	 我觉得很不错 甚至感觉比小说好o(*≧▽≦)ツ            
(4星)	 纯为男主的颜和女二的气质。。            
(3星)	 男主很帅。演技非常好。没了。            
(2星)	 剧情白痴！！！            
(5星)	 我觉得这部挺好的啊,故事编排蛮紧凑,演员也演得不错,分咋这么低.            
(4星)	 虽然很虐，故事情节也比较狗血，但是作为沙发土豆，我还是挺喜欢的……            
(5星)	 太好看了            
(2星)	 窝巢，这个片子对我而言还有泪点啊！我果然是个看喜剧也会哭的人……片子里的配角演的都挺好的，很用力。中国改编电视剧的一大弊病就是几乎大半角色的年龄层次都上去了不少，书里的女主角军团可都是些生机勃勃的大学生昂~编剧加大了恶女人的戏份，温峥嵘演得不错，让我更讨厌了。PS，一个下午看完。            
(4星)	 刘恺威！！！            
(4星)	 爱死慕咏飞了            
(3星)	 经费严重不足的片啊！            
(2星)	 戳了天涯高楼去看了象腿女猪，6集之后实在熬不下去了            
(2星)	 满地的狗血，女主长的太搓            
(3星)	 2011年            
(2星)	 我已经看了5、6次了，总是因为无法忍受女主的肥胖而作罢，至今只看了大约3集，楠竹的颜太让人口水了。ps这三星全为了男主啊            
(3星)	 爱一个人爱到牺牲了自己的一切...真的是电视里啊...为什么要这么对待男猪脚，为什么为什么为什么呀呀呀呀呀呀...            
(NA)	   刘恺威保持得不错，比书中的禽兽更吸引，内心戏不错。女主角的造型师好去死了，噶美的姑娘被你们整一个土胖啊。为啥豪门戏被你们生生拍成了浙江省山寨产品推介会呢。8过，还是好过佳期如梦，起码房子车子还像点样子。            
(NA)	 好            
(3星)	 我真心看不下去了 我最近都在看些什么片子……            
(2星)	 猪脚巨丑            
(4星)	 不一样的言情            
(4星)	 一星给恺威。            
(3星)	 我这三颗星还是给原著的。拍你妹的电视剧阿。找个正常人来演行么。            
(NA)	 出去洗脚的时候不慎看到瞬间就赶脚被雷劈到了 这么变态的剧情看半集就可以晃瞎眼了！！             
(5星)	 不错            
(3星)	 我一直觉着这个童雪像顶着一头假发……            
(5星)	 超爱刘恺威，帅死了，演技超棒！想想都觉得开心！            
(4星)	 今年芒果台唯一一部看下去的剧，男主那眼神，超爱看他和女二飚戏对骂，女主舒服又耐看。            
(4星)	 一开始也觉得女主角不好看，但看到最后还是很耐看的，莫绍谦真有味道，真希望相爱的人能在一起。            
(NA)	 女主真丑。。。。。            
(2星)	 我没看过原著什么的，当时看预告的时候还以为女二号才是女主角，心里就很兴奋啊，因为我一直都很想看什么商业婚姻渐渐变真爱的虐恋，而且女二号气场真的很强大，看着我就鸡冻啊！！！结果。。。尼玛瞎我狗眼，那个充满第三者气息的胖女人才是主角，我勒个去！！！话说这种故事也很让我厌恶，无爱            
(5星)	 其实剧情蛮好的。莫禽兽其实真的很爱童雪的呢。            
(4星)	 重。。。。。。。。。口味啊。。。= =+++            
(3星)	 小说改成电视还真没好看的，毁了啊！女主好丑，360°无死角的难看啊，男主也不怎么样！不过还是希望童雪跟莫绍谦在一起嘛，喜欢happy ending啊！            
(4星)	 还以为是个民国剧，小说改编的果然就像小说一样啊！！大概从中间开始，那个悲情劲儿把我的眼泪给赚的彻底啊！你说你们既然爱了，那就给我来个痛痛快快的美好大结局啊，还把我吊在半空，啊~~~我该多难受啊！            
(4星)	 对感情执着的人，到头来，只会伤到自己。我讨厌死这个结局了！            
(2星)	 看完匪大的小说看的。 电视剧和小说不能比啊，演员的演技一点都不纯熟...刘恺威还不错。女主又很难看，各种想死。 如果这个是TVB来拍应该是不一样的分数把.....            
(3星)	 大半夜地看这种剧胃疼，不过男主的演技比当年《鉴证实录》里赞多了。            
(4星)	 快速看完，发现虐这个事情还要把握一个度，每天虐一点是可行的，但是一下子虐个够就明显倒胃口了，所以我一下子看完了就彻底反胃了。还是那句话，喜虐推荐，否则，别看。            
(3星)	 我只想说 刘恺威是唯一的亮点 其他人 无论场景造型什么的 我什么都不想说了            
(3星)	 我觉得女猪脚真不好看啊！            
(5星)	 刘先森的禽兽是我心中所有腹黑男的唯一代表！！中毒啊~~~刘先森，你一定不要大红 不要炒作自己 默默做自己的演技派吧！加油加油看好你！！            
(4星)	 喜欢这个名字            
(3星)	 莫的妻子要是长发，应该就没有小三了            
(5星)	 刘恺威＝腹黑多金帅气等等的小言男主角            
(4星)	 这部剧完全可以成为道德法律的宣传片，搞外遇的没结婚，犯天条的都自首了，嗯。刘恺威还是适合阴鸷男~我对这种腹黑男完全没抵抗力~            
(NA)	 刘恺威有时候像吴尊，小伙子蛮帅的嘛            
(4星)	 靠，太虐了！但是男主真不错！            
(4星)	 相当狗血啊 四星给刘恺威~            
(5星)	 男主太帅了。。。            
(3星)	 为了原著，给它三颗星吧，            
(4星)	 什么！这什么结局！就算不按he出牌，分就分了，你自首什么啊禽兽！禽兽男主你真的不够渣啊，我对后半段的你很不满意啊，瞧瞧你前半部是多么的渣多么的帅啊，你就该这样到底的。算了，随便扫了扫原作番外脑补了一下，话说原作的女主貌似风格不太一样啊，最后还he了，挺好。最后，男主刘恺威我看好你！            
(3星)	 女猪脚一直在哭。。。哭得我好烦            
(3星)	 一星给男主，一星给老戏骨，一星给OST。其它的演员全部像临时凑上的群众。每集都有无数SB镜头情节，每集都忍不得女主的健壮身形和慢三拍智商。            
(5星)	 很好的剧啊 ~~            
(4星)	 虽然和小说不太一样。但刘恺威演的很好，和我心里的莫绍谦一样。。。            
(4星)	 其实真的还可以，比书好看多了，太喜欢刘恺威温峥嵘了，演技杠杠地，女主虽然胖点但其实还可以，越看越顺眼，挺水灵的            
(5星)	 刘恺威好帅啊 剧情：一个字 虐 两个字：好看 三个字：姐的菜 看完了 悲情结局！            
(5星)	 刘恺威和温峥嵘演得真的很好            
(NA)	 瞟了几眼 不评说            
(3星)	 本来想给四颗星。。但是坑爹的女主角怎么那么。。哎。其实很有头脑的一部片子            
(4星)	 重口味的虐爱总能可以轻易征服我，加上刘恺威的深情演绎，很容易戳中泪点。虽然女主角脸蛋，身材，演技都不尽如意，但还是蛮喜欢小胖兔的            
(4星)	 我不得不说看到最后我不在乎女主的相貌了，真心尊崇原著的戏啊，最后机场安检的那里果断再次秒杀            
(NA)	 女主角演的真心不好。            
(NA)	 虐！！！            
(3星)	 只为了看看刘恺威，不过剧情改编得比书好看点            
(NA)	 出去洗脚的时候不慎看到瞬间就赶脚被雷劈到了 这么变态的剧情看半集就可以晃瞎眼了！！            
(4星)	 虐的我啊，结局不好            
(NA)	 男猪也太帅了吧。。。            
(4星)	 我总是对这样的男子没有任何抵抗力            
(3星)	 男主演的真好。            
(2星)	 女猪脚从哪搞来的。。。。。            
(2星)	 看的我莫名其妙 女主实在太挫 跟这个角色太不符 除了男主比较帅以外 没什么可看的            
(4星)	 虐啊虐            
(2星)	 其实女主挺好看的，主要是刘恺威，怀疑整容了，变帅了，当年他在TVB跑龙套的时候就想看他做主演， 这么多年啦            
(5星)	 男猪脚360度无死角，女主有些失望，剧情够硬，几年来没看个完整电视剧了，这个值得看！            
(3星)	 女主角穿的太寒碜了            
(NA)	 慕名一观《千山暮雪》小说原作，实在欣赏不来。男主太变态了啊！一边自虐一边虐人，把自己生生地逼成了苦逼男主角。难道这就是传说中的表演型人格？跟柏芝一样一样的？我真是hold不住。至于这个电视，男女主角实在惨不忍睹，不想给星，无论原作还是电视都让我觉得装B、YY，让人看不下去。            
(1星)	 整天要么一惊一乍的张嘴瞪眼状 要么愁眉苦脸毫无诚意满口求求你的女主啊。。。            
(4星)	 童雪是白痴是蠢材，跟了莫绍谦这么久居然都不了解他，一点都不了解！活该她受罪！！            
(4星)	 挺好~我爱可以虐人的~            
(NA)	 挺好看的啊             
(1星)	 女主太丑了            
(1星)	 强力吐槽！！！！！什么玩意儿啊，除了男主还ok，其他的昂昂昂！都实在是简！直！了！！还篡改了原文~~~嗷嗷嗷！女主那个演技哟！！！！国产电视剧实在是不敢恭维吖！            
(3星)	 就是结局太坑爹了            
(5星)	 言情小说音像版，很久没这样追过一部剧了，感觉回到了高中时期上课看言情小说的感觉，狗血、纠结，很是吸引人            
(3星)	 结局不喜欢，男主角好可怜啊，真想抚平他的心。哭的稀里哗啦的。            
(2星)	 剧情很虐很狗血，女主角很难看，难主角很装逼，比琼瑶剧还琼瑶剧呢！！！            
(5星)	 喜欢一切腹黑男            
(3星)	 虐恋啊！            
(2星)	 湖南卫视的配音太恶心            
(4星)	 我喜欢。            
(5星)	 刘恺威确实不错            
(4星)	 虐恋来的，剧情有点狗血，女主角玛丽苏，而且有点太胖了            
(3星)	 女主角太难看，男主角太帅，情节比较好，算是尊重原著。            
(5星)	 大爱莫绍谦            
(2星)	 男主角果然是个禽兽啊禽兽~~女主居然是圆脸啊圆脸~~剧情果然是台湾小言啊小言~~服装是乡土呢还是乡土呢还是乡土呢？原著里说好的迈巴赫呢？原著里说好的粉钻呢？！            
(NA)	 最近看完了            
(2星)	 那个女真是傻逼呵呵啊！！！            
(NA)	 看了一集，女主也丑了~慕咏飞你虐死她好好跟莫绍峰在一起吧！！电视剧还修正了原著一个BUG，最反感是萨摩耶怎么变身泰迪啦|！！            
(4星)	 刘恺威的表现真的很不错。            
(4星)	   匪大的结局总是那么虐心。。应该来个番外的。。。好想知道后来的后来啊。。。            
(1星)	 好吧，我是为了看男主的。。。            
(3星)	 太虐人了这剧            
(4星)	 四星全给编剧和威哥温姐~~ 温姐，其实内心戏丰富的女一号也是有的，你也可以试试啊！不要总是演女二号啊！！            
(4星)	 这是一部胖女孩也有春天的励志电视剧，刘恺威真心帅~演滴真心好~            
(4星)	 比我想象中的好！            
(4星)	 有味道            
(4星)	 虐虐更健康            
(5星)	 很虐的戏，刘恺威演的很出彩            
(4星)	 也许这部作品不如小说精彩，但是看得出所有演员和工作人员都尽自己最大努力尽显完美~尽管有很多不足，但不可否认，在如今泡沫剧爆发的年代，这部剧还是值得一看的，起码，剧情还是可以偶尔扣动心灵~爱一个人，不一定是给她最完美的一切，可能会带来伤害，但不可否认，这也是一种加深记忆的方式~            
(4星)	 比想象中好看多了！之前因为女主角，连一丁点的好奇心都没有。但是后来发现男主的演技盖过一切！盖过女主的不美丽，盖过群演的不专业，盖过服装的***..focus 啊！！刘恺威演技真溜吧啊，没有一点多余的东西，流畅自然嘴硬心软做事狠辣的男人真迷人..两天半挤时间赶工看完了。可是结局太不近人情啊..            
(4星)	 男主不错～结局不好～            
(4星)	 只想说女一 实在受不了啊。。。            
(3星)	 不好看还是看完了            
(3星)	 呃……虐恋！只看到虐了，没恋！            
(4星)	 最开始觉得没小说好 弃了。后来又看，后来编的还是不错，心动了。好喜欢。            
(4星)	 最后童雪在机场打开莫绍谦的手机，看到上面的短信时，我真的忍不住跟着童雪一起哭了            
(NA)	 爱上男主角            
(1星)	 挑战我人类承受能力的底线            
(3星)	None
(2星)	 实在受不了女主阿阿阿!!!            
(3星)	 冲着匪我思存去的，男主角还是比较帅，女的比较年轻，皮肤好禁得起看，不过胖了点。这里的刘雪华没有苦情戏，虽然也有点悲剧，但是表现出得知性和豁达让人颇有好感。不过就本剧整体而言，有点言之无物。            
(4星)	 唯一的缺点-------结局很烂~            
(4星)	 如果女主的服装能好一点，就是五颗星了            
(3星)	 不得不说我还是不喜欢只会装清纯扮可爱的小白女主，我真的在女主身上看不到童雪的影子，不得不说男主还是可以成为让我能把这部戏看下去的动力，但是吧，也不能因为省钱就把非男主的男性找那么挫的演员来演，而且，为什么所有人无论主配都在iphone，，，人类已经不能阻挡iphone4了。。。            
(5星)	 我喜欢刘恺威,因为帅,所以5分.            
(5星)	 很喜欢娇憨的童雪            
(NA)	 我无敌了。。我无敌了。。。居然还要看这个。= =+            
(5星)	 大上周去南京，YU P极力推荐的片子，呵呵，她还进去了，好久都没能出来，到家后，看了几集。            
(3星)	 还行。目测女主135j，抱抱的戏份好多，男主辛苦！            
(5星)	 超级狗血片，我的最爱            
(1星)	 原著小说和电视剧差距比较大，个人认为电视剧还是比小说好看，但是，可能我是商学院的吧，对这种XX商战接受无能。。。麻烦编剧咨询下资深人士或者找几个商业案例不要自己yy，谢谢            
(NA)	 一开始感觉一般 最后真的很感人            
(3星)	 怎么说呢？那段时间找工作压力挺大，这部剧让我搞笑啊，虽然演得是虐恋，但是我觉得真的是来搞笑的。女主好个胖，男主还是撑得起这部剧的咯            
(4星)	 男主挺帅，女主真可怜被造型师黑了吧，编剧还不错的，剧情紧凑。            
(4星)	 因为很多熟悉的拍摄场景而推荐吧...            
(5星)	 哈哈哈 我是来看评论的 不过虐恋好热血沸腾好带感啊~~~~            
(NA)	 不是想要的结局            
(1星)	 我是来吐槽女猪的，太尼玛猪了好么            
(3星)	 看的时候不错，看完就没感觉了            
(NA)	 取景地大部分是在杭州，还是在家附近，颇有亲切感。另外就不评价了。            
(5星)	 结局果然很有悬念。敲下这些字的时候，已经泪流满面了。在童雪看到手机里的一切的时候，就这样捂着嘴无声地流下这些液体。30集，终于完了。我也应该从戏里回到现实了。不得不说真的虐真的痴啊。最后发现童雪也没那么难看了。回头心上已暮雪。            
(3星)	None
(5星)	 我都可以想象到豆瓣的总体评价不好了，不过我真心喜欢刘恺威演的莫绍谦            
(5星)	  一墙之隔的距离。            
(4星)	 一颗给莫少谦的爱，一颗给慕咏飞的十年，一颗给慕振飞的掩爱，一颗给除了女主所有的演员。唉。女主啊，你叫我情何以堪？？            
(4星)	 还是要看一下嘛            
(2星)	 森么玩意儿            
(3星)	 刘恺威不错            
(3星)	 本来是因为热论的女主角的身材问题想看一集玩玩，但看到第二集觉得还行。三年之后第一次看追国产电视剧。            
(3星)	 我只能说这个女猪脚不管是外表还是演技，完全破坏了童雪在我心中的美好形象了。难为了刘恺威了。原著看了生气了咩，三星是给刘恺威和原著。            
(4星)	 其实我觉着还行。。看到男猪的第一反应就是，这男的下巴肿么整得这么像吴尊啊。。。不过演技还真不错。女主也还可以。。温峥嵘，有人说她很丑，但是从姐很久很久很久很久之前看她演的《奔月》的洛嫔那会儿就建立了对这姑娘的喜爱，我就喜欢她总是看上去那么倔强的劲儿。哎，虐恋情深啊。。。            
(3星)	 我竟然看完了！！！赌一百男主是天蝎座腹黑男~女主是TY说的绿巨人~说好的迈巴赫呢？怎么缩水成奔驰了......三星给男主和片头片尾曲。            
(3星)	 唉~颖儿太丑，勉强凑合看看李智楠            
(2星)	 纯粹是冲着刘恺威看的，不停按快进。不知道导游怎么选的演员，女猪真的是女猪脚啊，大饼脸、双下巴，不得不让人怀疑这角色是怎么落到她头上的。因为演员的关系，完全颠覆了原著人物的形象啊~~原著里可个个都是帅哥美女来着，真人版只剩莫绍谦和萧山可以入眼了，可惜萧山童鞋的演技堪比童雪的脸蛋，唉~~            
(4星)	 女主角挺正常啊，演技也中等，可以过关。为刘恺威的演技+10086，去演于正的烂剧本糟蹋他了。            
(3星)	 毁了匪大的好文            
(4星)	 我承认我越来越低俗咯            
(4星)	 这是一部少有的豆瓣评分低于7分，我却觉得还不错的剧，可能我的品味也不怎样。不过男主角确实演得不错，剧情也不大雷。            
(4星)	 虐恋情深，不容易处理好的题材，小说照搬荧屏会没法看，改编的十分用心，演员都很尽力，结局留有想象，就此打住，甚好。            
(3星)	 我没看过原著，我就看过一两集，这就是个女大学生被包养的故事嘛= =ps.颖儿真胖啊            
(4星)	 当年的原著早就只剩个大概 人不非主枉少年 最后六集精彩 难得配音戏这么严丝合缝             
(4星)	 四星的评价完全是因为威爷！！            
(2星)	 匪我思存现代小说改编的电视剧真是一部赛过一部雷，不过原著小说本身就够狗血的了，剧情这么白烂真不能单纯怪编剧啊            
(3星)	 想爱，却又不能爱，想恨，却又恨的不够彻底，想忘掉，偏偏又会挂在心上，想离开，却又忍不住想着你，如此纠结，却是欲罢不能，欲说还休，欲哭无泪，欲放更念！！             
(3星)	 没看书的爸爸妈妈爷爷奶奶看得不亦乐乎，开头还蛮有悬念的说。。。但是，看了半集开头后的我去查了小说。。。完了！这电视剧没小说精彩啊！番外！！！那么那么精彩~~~~o(╯□╰)o            
(5星)	 love            
(3星)	 因为培训班无聊，看完了电子书之后很想看看演员是怎么演的。整部剧下来什么都没记住，只记住了刘恺威压抑的情感和隐忍的嘴角。            
(4星)	 男主角演得超好，但女主角真的好肥肿            
(3星)	 还行吧~看完了。。。不是看过这本书的话，是不会去看的感觉。。。            
(3星)	 我一直看下去的原因就是等温峥嵘被泼硫酸 结果 人家没跟原著。。。。            
(5星)	 剧情非常nc,一sm yy 片            
(4星)	 在感冒加生理期的难过一周里，有这么部不用动脑又蛮多吐槽点的电视剧来转移注意力还是很不错的~            
(2星)	 好吧，小说其实已经很狗血，电视剧更甚之，结尾着实雷到我，是为了通过xx局的审查吗？至于女主角，的确不漂亮，不过感觉表演其实还算ok            
(4星)	 四星是给男主的，演技一级棒！            
(1星)	 不行 实在是看不下去 我从来没看过哪个片子里面的女的可以那么难看            
(3星)	 那腹黑到后面太不尽人意啦            
(4星)	 就是想看一看，小说拍出来能拍成啥样。比预想中的好，但又没有想像中的好。            
(3星)	 我解接居然追这个剧！！然后我捎带着看了结尾。女主真的是。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。            
(2星)	None
(NA)	 这部剧虽然制作略显粗糙，但是剧本是非常好的。并且刘恺威将莫绍谦这个角色诠释的很到位。            
(4星)	 初看很土%……其实不错            
(5星)	 纯粹是为了绍谦给的五星            
(NA)	 感觉还好            
(5星)	 千山暮雪，只影向谁去？            
(1星)	 太丑了 看不下去了             
(3星)	 小说就算是匪文里我比较不看好的了，因为不！够！虐！....另外爷们儿陪我看的时候一定异常痛苦吧其实我也就是为了看看刘恺威 - -...            
(4星)	 因为女主我决定少一个星            
(NA)	 这演员都是从菜市场找来的吧，女猪脚也忒村了            
(5星)	None
(4星)	 其实蛮喜欢童雪的baby face的 ，就是配音和造型实在2。快进穷看激情戏 哈哈...            
(4星)	 足够虐 赞男主！！            
(2星)	 刘恺威真不错            
(3星)	 最近好剧越来越多 这一部就被淹没了 男主很帅 女主看着也还行 更加喜欢慕咏飞的范 哎 偶像剧一样 非要整个一般的女主人人爱 完美的那个注定是得不到爱的女二            
(NA)	 刘恺威不错            
(4星)	 只看到第20集 因为周围有几个人说结局不给力 其实觉得感觉很服帖的一部剧 虽然很少看言情            
(NA)	 只因为你是李智楠 所以喜欢萧山 而不是一惯的表面坏坏其实很有爱的腹黑男 或许最美的梦就美在永远握不到 就像最好的你 永远握不到 不后悔 不追随 放你自由飞            
(4星)	 从一开始的极力鄙视，到后来看得津津有味。女人那，女人，还会颜控啊~            
(3星)	 复杂的人格总是可以剖析到某段人生经历或者某个成长环境。一星给温峥嵘。            
(NA)	 好喜欢。可是结局的确很坑爹            
(2星)	 剧情狗血，飘过~~~~            
(3星)	 我多么希望他俩会在一起……我家男主好苦逼啊嘤嘤嘤嘤(*/ω＼*)            
(NA)	 虐心虐肺啊啊啊啊啊            
(4星)	 要怎样评价这片……理智告诉我是个三流老套言情戏，但是……这戏的魂魄其实是从仇恨到放手的心路历程，可惜剧情的先天逻辑不足……            
(4星)	None
(5星)	 我这个星期着了什么魔，沉浸在这部电视剧中。虐心虐肺。以后不要再让我迷恋啊~~            
(NA)	 好吧~~我狗血的一星期~~~~            
(NA)	 昨晚喝完酒睡不着抽风把这个快进看完了。尼嘛这剧整个是三观不正。以及女主是有多丑多肥啊~            
(5星)	 禽兽演得真的不错啊            
(4星)	 喜欢莫绍谦这个男人，喜欢小说作者塑造的莫绍谦，喜欢刘恺威演绎的莫绍谦。最后一集我哭了，绍谦终于说了爱。我也一直等待童雪主动亲吻绍谦。最终能够，让我觉得不遗憾。他们彼此都爱。这样多好。很好。慕咏飞也爱他，也爱自己。我觉得慕咏飞更是小说作者内心的诉说，或者是让我想到了张爱玲偏执的爱。            
(4星)	 我以為這樣的劇我不會哭，我以為我只是看個表面而已，因為前面23集我都未曾感動，可是到了最後童雪翻看短訊，一句我愛你，讓我淚流滿面，虐心，這種畸形的愛情，就是悲劇            
(5星)	 大爱刘恺威！！！            
(4星)	 嗷~            
(4星)	 昨天看了第二遍，但是没有感觉了，不知道为什么            
(3星)	 男人不坏 女人不爱 是不是女孩儿都有受虐狂的倾向啊            
(4星)	 还是值得鼓励一下的！既然是言情剧，不现实点也没什么啦            
(2星)	 没见过哪个女猪脚这么肥的            
(3星)	 看之前也加入了吐槽大军。等真正看的时候觉得其实没那么差，女主肉了点，屏幕不要铺满5:4就好，也还是挺可爱的，女主演技弱了点那么让我们宽宽心。刘恺威演技爆棚，温峥嵘气场也很霸气。改编得比书好太多，情节紧凑，道具配角都可圈可点，主题曲也用了心有一首还是姚谦的词。好吧，我收回之前吐槽的话            
(2星)	 这胖丑娘们别出来祸害人间了            
(3星)	 一口气看完以防止总是揪心牵挂着剧情发展。“如果痴心不愿后悔/ 这是种幸福啊还是种宿罪”——《暮雪》            
(3星)	 该说的不说清、分明是活该            
(5星)	 恺威把莫绍谦这个角色演活了，或许，我是因为恺威而爱上了莫绍谦。            
(1星)	 我都不晓得我囊额把它看完的            
(2星)	 一星给刘恺威..一星给刘恺威的配音..其他的我表示非常无力...            
(5星)	 啊 我爱的莫 这个故事还是小说的时候 我就看了很多遍 电视剧 刘恺威演得很好             
(NA)	 最后手机里那几张照片看完太让人心疼了~刘恺威演的太好了            
(1星)	 我承认我没有完整的看完，因为我实在受不了这拖沓的剧情，丑陋的演员，不对嘴型的配音，做作的表演。女主角本身就肥，还打扮成保姆样，真心看不下去            
(1星)	 太坑爹的女猪了，从模样到演技到造型，都让人无法忍受，快进都无法忍受，真是浪费时间……            
(5星)	 一切都会因为有原著、编剧、导演、男一女一以及所有剧组成员的认真、努力和付出，让我感觉值得这些追剧的日日夜夜，沉浸在此剧营造的深沉浓郁的情感世界中～～～            
(2星)	 为了看点H，结果发现那么多集里最有感的地方是撩上桌子的那2秒钟。莫名其妙的一堆主角配角，匪我思存真是匪夷所思啊。            
(3星)	 对于女主，我表吐槽无力；大爱男主；ps：原著更虐            
(5星)	 里面三个男生都好好啊，都很喜欢，女主角虽然不是很美，但是演得真好，难得有这样的无公害角色，我不讨厌的            
(3星)	 原著好看点吧            
(3星)	 剧情我不想评价，看这部电视剧，纯粹是被刘恺威的演技吸引了。。。            
(3星)	 嗯，我想了想在标签上加了个刘恺威。因为能够坚持看完的原因真的是因为这个迷死人的禽兽。            
(4星)	 刘先生，演技很棒，颖儿，看久了还算舒服，就是剧情虐啊。            
(NA)	 国产时装剧拍成这样，已经很难得了            
(3星)	 虐爱——谦山慕雪            
(5星)	None
(3星)	 男主是终极梦想，可女主实在是```            
(4星)	 　　看到大结局时，忽然感觉肚子疼，心想这个关键时候怎么就肚子疼！本能的用手去捂痛处，手触碰到胸前，这哪是肚子啊，这明明就是我的心啊！原来是我的心在痛！　　整部电视剧看完一直都没有哭，直到第二天晚上听了刘恺威唱的完整版《千山》才忍不住揪心的疼痛痛哭出来。“如果来生相遇……”，忽            
(4星)	 三流小说排成二流电视剧，不错了，女主看时间长了也习惯了            
(3星)	 结局是个什么鬼啊            
(3星)	 2颗星给温峥嵘。绝对的女王气场！尼玛这个剧就在虐她吧！！禽兽你怎么能抛弃家里面这么一漂亮气场的女王跟那个没颜没演技的面瘫姑娘在一起呢！！！另外一颗星给男主和2位老戏骨…男主其实还可以，但老觉着哇演会更好。不过这女主，还是庆幸没有演。女主无力吐槽，不说了。但是小舅子怎么比姐夫还老啊！            
(4星)	 刘恺威的演技好啊~            
(4星)	 直接忽视女主和一切雷人东东，视线只为追随你一人，莫禽兽~~            
(3星)	 看过书，觉得还是书好看~~电视剧有点失望            
(4星)	 每个人都苦的要死要活，挺好看的，哈哈哈！只是这导演的品味：衣服、发型，实在虐人啊！我感觉电视剧比书要好点，至少剧情上完整一些合理一些，如果不是这造型的话应该是个不错的剧吧。            
(5星)	 导演靠谱，编剧靠谱，男一更靠谱。电视剧比原著好太多。刘恺威在这剧里太无敌了，赞一个！美中不足的是最后两集编剧用力过猛有点收不住，略微烂尾。顺便吐槽那个自始至终都在出戏的男二，太倒胃口了。            
(3星)	 这个女主角我实在有点看不下去。。还是忍到了结束，，却是这样子的结局。。实在失望            
(4星)	 我肿么就堕落了呢。一开始觉得是脑残剧打死都不看。有天无聊看了就欲罢不能。情节紧凑，合情合理，主角演的很投入，再加上虐恋重口味情节，我这老年人都看着激情澎湃了。            
(4星)	 就剧情而言，电视剧改编得很成功，人物均比原著小说饱满。就演员而言，刘恺威的莫禽兽不仅是禽兽，还是头萌兽。刘雪华的萌妈也是一萌点。其他该吐槽的，你们都吐了，不赘述。            
(NA)	 虐情的片子.昨天晚上你说。。。。。怎么还没看完，还没看完，还没看完。。。。。今天终于看完了。解放了的。            
(5星)	 女主没那么不堪吧，我觉得五官挺标致的。刘恺威太帅了，腹黑型智慧男，哈哈            
(4星)	 虐虐的~~~            
(4星)	 我给禽兽打满分了要~！真心演技好啊~！！！虐死我了，女主我就忍了~！哭死我了好吗，破了我怎么看言情都不哭的记录            
(3星)	 还是书比较好看，虽然莫绍谦仍旧是萌物。颖儿演技太差了，差到我屡次想骂童雪是傻逼。慕咏飞真是各种霸气，声音也好听。还有老戏骨不愧是老戏骨，看刘雪华和张晨光演戏就超级舒服。张晨光声音好苏=。=            
(5星)	None
(5星)	 刘恺威真的把莫禽兽演活了~~大赞啊！！            
(2星)	 还能再狗血点吗？            
(2星)	 男主尊帅，精英男一枚，but，莫绍谦呀莫绍谦，您还是和您原配好好过日子吧……            
(3星)	 很喜欢匪大和男主，女主的表演需要提高，希望你们都可以进步            
(3星)	 嘴唇波浪形原来是因为胖到了一定程度。服装真是俗气。            
(3星)	 虐恋，虽然女主身材反弹了但是演技很好。            
(4星)	 虐人型。女主好丑。男主好赞。            
(5星)	 好吧，我花痴了，刘恺威演地真不错。            
(3星)	 花了一整个周末看完了，实在是，真他妈的浪费我时间            
(4星)	 其实我最泪奔的时刻是：手机中“我爱你”的出现！他苦了自己那么久，那么久，我心痛他的独自承受，他也有爱，只是他从来也不去说出来！在海边居家度假的一周，如果永远停住，多好！沧海桑田，只求与君相守，永远            
(4星)	 女主角太丑 4星全给男主 爱死禽兽            
(4星)	 为了这结局 大大的恼火 过程虐点不要紧 结局怎么能这样呢             
(3星)	None
(5星)	 很虐            
(3星)	 我是2001！哦也            
(3星)	 比小说好上一千倍            
(3星)	 看在刘恺威份上才给还行的，不是他的话这部剧就是一个超级大烂片！！！            
(4星)	 虐            
(4星)	 男主的发型我不能接受            
(3星)	 女主造型太土，星给刘恺威，帅死了            
(5星)	 本年度最好的国产电视剧            
(4星)	 男主好帅，坚持看完后觉得女主也还不错！            
(5星)	 结局把我看哭了。            
(4星)	 唉。。。结局太坑爹。。            
(3星)	 就是来找雷的~难得前几集有点变态小说的感觉，到后面又回归正统叽歪叽歪了            
(3星)	 萧山。。。。            
(4星)	 刘恺威演技刚刚滴啊。人物的细节都拿捏得很到位。尤其内心戏的演绎上，小小的一个动作一个表情的转变，都很耐人寻味，抵过太多语言。男主演得很好。            
(NA)	 自虐啊。。我竟然看完了。。            
(5星)	 很好，刘恺威完全符合我对小说的幻想。            
(3星)	 女主角该减肥了。男主角抱你抱的哼哧哼哧的            
(2星)	 好神经，真的好神经。            
(3星)	 女主很漂亮            
(2星)	 还是很喜欢温峥嵘的角色呢            
(4星)	 其实剧情什么的都很狗血，但是刘恺威实在太给力了~~~哈哈哈哈哈~~~            
(3星)	 终于看完了，既深情又帅气的禽兽啊，女主的各方面都太抱歉了~~~            
(1星)	 真他妈脑残~~~伤不起啊。。。你吗这种篇子就是来毒害我们的。。。            
(4星)	 四颗星全给男猪！！！！！踹飞女猪！！！！            
(5星)	 楠竹的演技和气场都很强大，可以不夸张的说，他一个人撑起了整部剧~            
(4星)	 每次看完虐心小说剧啊神马的，就很想化身成无敌腹黑男主然后恣意调笑白兔女主，虐己虐人同时又各种粉红情节，尼玛好温馨啊！！尼玛为毛线不是想变成女主而是想变成男主啊，因为知道世上根本没有这样的完美性感男淫啊。泥煤好HC你就很想变成你啊。有木有啊！有木有！姐为毛线不是男淫啊啊啊！！吐槽而已            
(3星)	 = =            
(4星)	 综合一下 应该给三分 但是豆友们把评分打到6.1 私认为这个分太低……所以我还是该成四星吧……囧！忍不住人生中第一次快进了 看字幕……剧情太“平”了，除了出现小说里原有的片段，其他真的都是“废话” 当俺看了五集回首发现，压根就记不起有演过啥事件…人物是饱满了…可剧情没跟上啊            
(1星)	 女主真胖啊              
(3星)	 虐心剧～就是为了看莫禽兽，禽兽惹人爱            
(4星)	 从23集开始虐的很给力，最终还是彼此误解。一开始真不知道是女主演技问题还是什么，总觉得她的害怕很假……男主之前可以再疯一点就好了……            
(4星)	 啊啊演莫绍谦的男主角好帅！&gt;&lt;还是个港仔。。&gt;&lt;呜呜呜每次看这个故事结局都要泪奔T_T            
(3星)	 刘恺威 演技很好哦!~如果沒有他,這戲不知像甚麼-口-且劇情不再拉長,,會更好.            
(2星)	 温峥嵘求你了，整死女主吧            
(5星)	 刘恺威的演技不是一般的好！            
(4星)	 很有诚意的剧嘛            
(4星)	 这样重口味的真的很对我的口味~            
(4星)	 腰酸背痛一通顶，匪我思存识虐心。            
(4星)	 支持下！！！            
(2星)	 都说女主丑，我为了匪大，看了半集，发现确实是丑，弃剧            
(NA)	 因为是这位童雪，觉得结局也不是那么惨了。分就分吧，一点也不觉可惜。            
(3星)	 最爱的作者写的书，书真好看。电视剧还真是。。。女猪脚还真是够肥的，看了这个故事也够支持我后来的人生了。。灰姑娘还是有可能存在的            
(2星)	 从没有看过包子脸水桶腰的女主被这么多帅哥纠缠~~~            
(5星)	 男主演技简直大爆发啊！！太有魅力了~~            
(3星)	 结局有点不好            
(3星)	 怨念吖怨念，我没看过原著            
(2星)	 果然很难看，又毁了不小说。女猪脚，你跟服装师有仇是不是！还是你们家开淘宝的啊~~尼玛，衣服质量烂的一米。。            
(4星)	 女主一般，男主让我刮目相看，看来他不仅是偶像派还是实力派啊！又发现一个不错的人。            
(3星)	 剧情在十集之后渐入佳境，女主差强人意，刘恺威的表现不错，打消了我心中的顾虑，改编比较大，有点受不了，配角出色，特别是慕咏飞，最后她没改过算是不俗套，李智楠终于不是那个十八岁的石延枫了。纠结了一下，还不到四星吧，给三星算了。            
(NA)	 里面人性真的好纠结啊            
(5星)	 追着湖南卫视天天看到十二点，总的来说，一个字——虐啊···男主角的演技真好~又帅~            
(5星)	 挺不错的剧情，挺完美的结局，挺沉重的表白            
(NA)	 女主角糟蹋了好电视            
(5星)	 场景，道具，演员，改编，样样都配合十分好，特别是莫禽兽的角色深入人心啊！很少看内地电视剧，已经是很不错的商战+言情了，而已虐恋这个题材很新鲜，要说遗憾的，就是结局最后的一幕竟然是公安局自首，有没搞错啊，竟然来个遵纪守法良好公民大教育……            
(4星)	 刘恺威老帅的！女猪就不说什么了！电视剧对小说的改动有点大，结局有点操蛋            
(3星)	 坑爹...            
(2星)	 我一般不吐槽主角长相的，但这个女主。。。好吧，这才是真爱，况且哪个魅惑狂狷的总裁没有点儿独特的审美呢。            
(1星)	 恶心的看不下去啊，尼玛            
(3星)	 油我竟然看完了……女主角虎背熊腰的我竟然看完了，原著结局的巧妙完全没有体现出来呀            
(4星)	 刘恺威把莫绍谦演活了，好喜欢莫绍谦想偷偷抓住童雪头发的那两场戏哈~童雪是室内设计师的设定其实很不错，我觉得比小说里面好，特别是设计婴儿房那个桥段，多好哈~还有最后的那扇窗~让莫禽兽都泪流满面            
(3星)	 冲着原著去的。。。结果。。。原著的童雪，不是这个样子的。。。            
(4星)	 刘恺威还有温峥嵘演的还行            
(4星)	 我表示我木有看过书----我表示这是被某人带入进来看的囧囧囧            
(4星)	 对刘恺威的表现是5分，最后给了四分，是因为那个。。。女。。。主。。。角。。。            
(4星)	 男主太帅了。。。不解释            
(5星)	 尼玛啊，看的是电视剧啊，看的不是人啊，是嘛是个大美女，导演都舍不得虐啊！！！就是要看丑的互虐才更虐啊，不虐没意义啊！！！            
(4星)	 彻头彻尾的人间悲剧。            
(NA)	 这个鬼片子给我家带来的影响就是：莫名其妙的有人买了四个洋葱头一样的风信子，天晓得什么时候才会开花……            
(1星)	 真的很想看下去打发时间，可女主的难看彻底击败了我！为毛这么胖还老是歪嘴！温峥嵘，求你把她给灭了吧……            
(5星)	 一直以为结局不应该是那个背影，应该大吵一架，或者说我恨你可是我爱你。就那么一部手机，充满电，藏在她的行李箱，然后收到的第一个短息就是“我爱你”，我宁可他狠狠地掐着她的脖子说句“我恨我爱你”            
(3星)	 我竟然也看这个。。。好吧，我承认我很喜欢刘恺威            
(4星)	 除了女猪脚的肥，女二的长相，其他都不错。            
(5星)	 本年优秀的力作！            
(3星)	 虐心一剧 女主慢慢演得没表情了 over over 男主们演出惊艳            
(4星)	 已经很久不看国产的电视剧了，一开始是因为匪我思存才隔三差五地看看，后来不知不觉就被吸引住了，觉得俩娃都很可怜，都是因为慕咏飞扭曲的占有欲，很可惜最后没在一起。刘恺威演的很好，女主就真的不怎么样了~            
(5星)	 我爱你            
(4星)	 小说很三流，但是遇到好编剧和负责的导演就电视剧就变二流了。这件事告诉我们，编剧是很重要的角色，好的编剧可以成功将小说洗白            
(4星)	 我承认是因为看到网上评论女主角丑到惨绝人寰才特意找来看的 但其实还好 这剧单纯来说还是蛮好看的 只是我还是更喜欢俗气的大团圆结局            
(2星)	 看了预告就不想看、什么虐爱 简直就是变态！            
(4星)	 太纠结的结尾            
(4星)	 果然偶像剧也是有演技这回事的。            
(4星)	 女主其实蛮好的，胖就胖呗！  刘恺威很适合~~ ！！！ 以原著来说，改编得算满成功的~~            
(3星)	 变态啊，纠结啊！            
(2星)	 拍的真的不是一般的差。。能别这样毁了匪大的小说吗？。。。            
(NA)	 我看了之后居然哭得一塌糊涂            
(4星)	 哀家觉得还不错额~~~~ 哈哈哈            
(4星)	 虐得我眼睛水没停过。。。            
(3星)	 我觉得女猪脚把自己弄瘦一点是对偶像剧和观众的起码尊重~看造型会有民国剧的感觉，但是全部又都是现代剧的背景；故事有点像年代剧，但是又打着偶像剧的旗号~好吧，女一太胖，女二太老，集典型韩剧男一和男二优点的男主倒是让人心动不已，又是整出来的，这部剧真是彻让我底凌乱了~            
(5星)	 刘恺威 好心水滴啊            
(4星)	 还好还好            
(1星)	 麻烦你敬业一点，减个肥再让刘恺威抱，我怪心疼他的            
(3星)	 虽然不知道为嘛会有种莫名的乡土气息，不过和同类改编电视剧相比还算可以，男一演技爆发女二气场强大！女主就默默当她不存在吧。。。            
(2星)	 女主太肥了，刘恺威帅到爆棚            
(2星)	 较原著改了很多，演员选的很是不到位。因为喜欢原书，比较着看有什么不同，用了共计两小时的时间看完三十集的电视剧。            
(3星)	 嗯，坚决表示，我是来看莫绍谦的，女猪脚真是点太……那个啥了。和这样一枚女主飚戏难为男1啊！~ 另外，感觉改编的很2啊 ~虐的太低级，ending 也莫名其妙。（虽然偶没出息的被弄哭了，）还是感觉木有原著好啊，木有原著好~              
(3星)	 一集不落追着看的。总体剧情真挺好的。我真想给四星来着。李智楠温峥嵘都是我喜欢的演员，刘恺威也挺帅的，可我真的受不了女猪脚那张猪脸！！！！！！！            
(4星)	 男主演得太好了            
(NA)	 看了一半，实在是太虐了            
(3星)	 二颗星给温峥嵘，一颗星给刘恺威，一颗星给原著。所以本来有四颗星，但因女猪减一颗星。于是三颗星。            
(5星)	 刘恺威火大了；剧本赞个~            
(5星)	 冲着刘先森给5分！            
(5星)	 五星全给刘恺威，演技非常好            
(4星)	 男主演技气场很是强大，一个人HOLD住了整部戏！莫绍谦这个人物很好！            
(3星)	 在大家都说女主丑的情况下，我还是默默把它看完了            
(5星)	 想起某人了。            
(3星)	 其实还行啦，没有大家说的那样不堪，不过不知为啥到最后两集竟然看不下去了            
(NA)	 刘凯威演技真心好啊！            
(4星)	None
(1星)	 尼玛听说女主身价涨十倍啊怎样是代言整容吗  肥婆颧骨巨高啊 男主已经面临脱发危机了 尼玛听说这剧很红啊你们人类的智商是被狗吃了吗            
(4星)	 看得我好难受            
(4星)	 结局终究不是happy ending、            
(5星)	 刘恺威帅翻了~            
(2星)	 虐恋那！男的不帅女的不美，情节很不靠谱。纯属打发时间！            
(4星)	 禽兽男什么的最有爱了！            
(3星)	 扣分主要在于，被女主华丽丽的大鼻孔和彪悍的大腿给累雷倒了            
(5星)	 深爱。            
(3星)	 个人而言，这部电视剧较之步步啊皇妃啊之类的要好看，但是结局这让我接受不了，最烦这种道不清的结尾，难道等着拍续集？？？？啊啊啊啊啊啊啊。。。真后悔看了这种结局的电视剧。。。哎哎哎哎哎哎。。。。郁闷啊            
(NA)	 爱，是什么            
(1星)	 女猪你还能再丑再肥一点么！！！！！！！！！！！            
(2星)	 竟然跟着老妈看完了！作为匪大的fans，我吐槽无力呀！            
(NA)	 男主好帅            
(3星)	 最近看了两部匪我思存的戏，除了这部还有一部“来不及说我爱你”，那部其实也一般，但评分却比这部高很多，可能不是芒果台放的原故吧。发觉匪我思存的男主都超霸道的，女主其实挺漂亮的，只是在这部中稍微胖了点。刘恺威不就是当初“创世纪”的叶荣泽嘛，变化不少嘛，双眼皮明显了。这部剧真得蛮虐的～            
(4星)	 冲男猪脚打的            
(5星)	 刘恺威的表演太出彩了，就是莫禽兽。人物比小说中的要丰满。刘恺威演的莫禽兽让人心疼，女演员温峥嵘演的最好，那叫一个让人觉得又可恨又可怜。一个用尽所有力气追逐爱的女人。为让一个男人能够爱他，不惜用尽一切手段。            
(NA)	 其实没看完，剩下后面两集，不敢看了，知道是悲剧。讨厌悲剧。            
(3星)	 看书吧，别看电视，整整就一个字，虐。。虐心啊            
(3星)	 女主太丑了,还胖,那手指真是跟猪蹄差不多。只有长成这样才配剧情里那么那么蠢的小三吗？咏飞虽不漂亮，但至少身材好啊，这女一没那什么娴的好看呢。男主倒是不错，白瞎了。            
(4星)	 没看的时候觉得辜负了原著...看了以后反而觉得更胜一筹            
(2星)	 女主角太丑了！穿的也丑！女人服装都太劣质！整部片显劣质，太纠结了  看到一半看不下去了            
(4星)	 别扭男和小白女的爱情故事，哈哈！            
(3星)	 我觉得小说好看些。。            
(4星)	 最后一集风云突变，虐死人不偿命呐。            
(3星)	 我是来看看杭州的景色的            
(5星)	 真是挺好看的啊……言情电视化了。不管有些人咋说的，反正我觉得好看。哼(ˉ(∞)ˉ)唧            
(NA)	 女主角不错了，不能太苛刻了。女主角长的是很可爱的。            
(4星)	 我觉得女主角很可爱很漂亮啊，为什么大家说她丑，难道只有瘦子才是王道吗？还有期待原班人马拍续集，就算拍不了，也希望他俩能在合作一部新戏！            
(NA)	 豆瓣分数竟然这么低，真是奇了怪了。还在可接受范围，剧情比书要丰满很多，刘恺威还算符合心目中莫绍谦的形象，女主胖胖的，初看不习惯，看久觉得也蛮可爱的            
(4星)	 拍得很用心。是一部值得追的剧。            
(5星)	 我觉得电视剧改的比小说还纠结了，人物比小说更饱满了。看的飞机场那我就泪奔了~~~演员都挺好的，慕咏飞和禽兽都给力啊。就是整个剧服装造型不咋地。慕咏飞十周年那造型，哎我去了…颖儿前半段造型太差劲了！！！本来就胖点穿的还那么臃肿，后面好些了，看着也顺眼些了。            
(5星)	 干嘛老说颖儿不好看啊，很好看啊，圆圆脸~~~：），其实颖儿戏外挺瘦的，不知道是不是为了戏吃胖的            
(3星)	 一个人的魅力居然可以影响到整部电视，虽然剧情狗血加弱智            
(4星)	 又一个周末过去啦~            
(NA)	 不错，很喜欢            
(4星)	 其实片子挺好看的……喜欢刘恺威，戏骨加好气质~~~~颖儿呢算是可爱……期待寂寞空庭春欲晚，想看小说中……            
(3星)	 没看过小说，这剧也是断断续续在看，感觉剧本什么的还不错，关键是刘恺威太给力了，于是NC饭了!            
(3星)	 尼玛 真是够虐的 但是看最后的时候还是哭了~！！！！！！！！！！！！！！            
(3星)	 最近很长一段时间内看过的第一部国产言情剧，再之前是哪部？实在是不记得，不管吐槽者们怎么说，能让我把它看完，肯定是有一定的魅力的，当然每次都跳过勾心斗角，每次都停留在男主女主上，我管你漂不漂亮，我管你帅不帅，感觉，感觉真的有了，而且着实没那么那么的揪心，我将其看做是一种相爱的方式，            
(4星)	 还是喜欢大团圆的结局啊            
(NA)	 刘恺威好帅啊啊啊   爱死了            
(4星)	 唯一的感知：刘恺威太~~~帅了。另外，会写不行，还得会卖，看人家桐华多会挑买主            
(3星)	 真没想到，小时候看创世纪最喜欢的荣泽和荣亨，多年后以这样的方式有出现了！            
(3星)	 没人觉得悦莹老板着个脸么。。？            
(3星)	 不说女主角长得怎样，但是她的肥大已经毁了匪我思存小说里的童雪            
(5星)	 近段时间 最爱看的电视剧 跟着湖南卫视 每晚看到后半夜 我滴黑眼圈 我的皮肤啊 。。。            
(4星)	 男主帅            
(5星)	 我觉得还多好看的。。。主要是男主太萌啦 女主是有点胖 但是她的眼神表情有时候会给人一种很纯洁的漂亮之感            
(1星)	 我艹，什么都不说了……            
(5星)	 结局太悲哀了、应该有续集再把爱情进行到底            
(3星)	 男主帅的不行啊，以前在TVB咋就没有光芒呢            
(4星)	 就……刘恺威挺帅的……女主看着看着也就习惯了吧= =~            
(1星)	 我一定要彻底断绝浪费时间在围观天雷剧上的冲动- -            
(3星)	 挺喜欢刘恺威的片子，演技内敛沉稳，形象儒雅。演技外貌俱佳，加上情节嗯嗯，所以嘛，肯定好看啦，不过属于小言的片子，看过即可，没什么寓教            
(5星)	 男主角非常优秀，惊艳            
(4星)	 原来故事还是忠于原著落下帷幕的。当看到莫禽兽走向公安局的背影时，爱恨情仇一切都散去。其实只是爱而以，只是一句我爱你。而童雪期望的也不过是那句迟来的我爱你。自动忽略女主角            
(NA)	 不给评价了。女主角斯德哥尔摩症候群好么。。            
(4星)	 我就是喜欢这么纠结            
(NA)	 。。。。。。            
(2星)	 男主很适合这个角色，虽然没看过原著吧，但可以肯定他的演技；颖儿就不敢恭维了，造型师是不是故意毁她的；温峥嵘也不错；不过总体感觉电视剧拍的很土气。。。。。            
(4星)	 虽然剧情狗血坑爹- -但我就是喜欢刘恺威            
(4星)	 女主角算是越看越好看啦~~不要纠结            
(4星)	 诡异的剧情，还不错~            
(1星)	 不知道为什么这样的电视剧为什么还有那么多的人追，我们的道德底线在哪里？            
(3星)	 好歹花了这么长时间看完了，结果男主最后投奔了公安，什么狗血剧情！            
(3星)	 还是蛮感动的            
(2星)	 女主让我销魂啊！！！！！！~~~~~~~~~            
(4星)	 没看过原著，总体来说感觉还成，三星的剧，刘恺威演技加一星，只是女猪脚实在让人无法不吐槽，大概是得罪导演了吧，唉            
(NA)	 一群贱人的故事。。。。            
(3星)	 太虐了！！！法克            
(NA)	 千山呀万水的飞行，却去不到你的心里。回头心上已暮雪。            
(4星)	 匪大的这本书和寂寞空庭是我最爱的两本。改编的剧也不错。一直虐，在虐中思索，原来没有所谓的选择，都只是宿命。爱情也是，你不知道什么时候就已经爱到无法自拔爱到撕心裂肺。            
(4星)	 结局好悲伤。            
(2星)	 看一集就够了。            
(5星)	 被莫少迷住了            
(3星)	 竟然看完了，擦~            
(5星)	 看完了女主角颖儿没有别人说得那么难看吧~而且确实有单纯善良的感觉，而不是演出来的。比起很多整容整成锥子脸、瘦身假胸、一股风尘气的女明星来说，我倒是喜欢这种天然系的女生。另外大爱刘恺威，在里面太帅了。温峥嵘演得也很好，又偏执又脆弱让人恨不起来。            
(4星)	 每天追着看，虽然早看过书，知道结局，但依然追着看，喜欢莫绍谦，更爱刘恺威，我都多少年不追星了。。。还有就是，女生啊，还是瘦了好看！            
(2星)	 女1太胖太丑，也不知道男主看上她哪点了，男主也是，你以为你整天跟弄个苦逼脸就是酷了么？看了两集，实在糟蹋了原著            
(4星)	 看的我想骂人            
(3星)	 坑爹的结局，我想看大团圆啊~~~            
(2星)	  = =！            
(5星)	 因为楠竹和匪大而看。。。楠竹真心帅，匪大写的书真心虐心。。。            
(2星)	 剧情扯。女主丑。我脑抽。看得来的个起劲。            
(2星)	 即使一边玩游戏 一边看我都觉得很很无聊 不如看原著小说来得实在 这个剧纯粹是芒果台炒热的 加之天涯一群的色女 喜欢男主角的颜 不停的膜拜吹捧 然后这个剧被火了            
(2星)	 断断续续的看了几集，女主不够漂亮，男主还是可以的。只是原著比电视剧更虐心吧            
(3星)	 居然看完了。。。。对女主简直恨铁不成钢            
(4星)	 女主的婴儿肥太让人受不了了，刘恺威的莫禽兽不怎么样禽兽            
(5星)	 唉结局和小说一样都是悲剧。还期待电视剧版本能喜剧呢            
(5星)	 瓦擦！大陆能拍出这样的绝对是极品了好吗！真的超棒！我爱死那个男人了好吗！！！            
(4星)	  国产电视剧 ？荐了！            
(4星)	 别老觉得悲情才是有水平，HE就是俗，为了噱头而弄得悲情结局更俗！            
(2星)	 小说比电视好看多了。            
(4星)	 挺好看啊，刘先森演的很到位，胖兔也越看越可爱            
(3星)	 镜头比青春残忍。            
(3星)	 都市情感虐恋大戏，，，            
(5星)	 看完以后，觉得女主角的胖已经不是什么问题了，演的很自然，眼泪真的是说来就来，后面越看越舒服，而且关注她的微薄后，感觉人很可爱，很不错，坦然接受了“小胖兔”的称呼；刘恺威演的相当到位，瞬间就喜欢上了他，经常看到他演的情绪激动的脸都抽筋了，很好很强大啊！配角也都是实力派啊，第一次把一            
(5星)	 不错。。。            
(4星)	 虐虐更健康。。。匪我向来都这么虐的~~            
(NA)	 只看过几集，倒是老妈每夜准时守住，不时抱怨女主一定是后门，且在结尾那晚纠结结局。            
(3星)	 虎头蛇尾的剧情，一脸遮天的女主角，太装x了            
(NA)	 一个字：虐！            
(4星)	 觉得女主和我心目中的童雪不符。但剧总的来说还不错。。刘恺威的莫禽兽演的太好了，赞~~~            
(3星)	 除了对于女主的吐槽无力，总体算是没有偏离小说            
(3星)	 看了开头和结局。。。我只是觉得要是看过小说的还是千万不要再去看翻拍的电视剧的好以及女主的服装发型真是不给力过头了。。。            
(4星)	 坑爹的结局，无良的编剧。            
(4星)	 这个世界是怎么了。。大家都乐意被虐么。。。。太虐了啊下次不看这种剧了。。            
(5星)	 不管怎样,我还是挺喜欢的            
(NA)	 感觉不错啊，今天看完了，哭死我啊            
(5星)	 很好看啊，不要只看女主的长相啊，演的很好            
(3星)	 演员不怎么样，剧情不怎么样，衣着背景也不怎么样，但是萌兽本性一出超有爱            
(NA)	 开始喜欢这样的游戏，看一个人如何去完善另一个人的梦。怎么把小说，改编成电视剧。            
(2星)	 演的很蛋疼            
(3星)	 和小说中的相差无几，除了剧情略改动，更为合理外，并无差别。男女主角演技都还好，女主虽不是绝色，但也能让人怜惜，不必过分苛刻。而莫绍谦便是极品了，完全与想象中的相符，强大内敛，外表冷若冰霜，内里却满是柔情。无限强大~            
(4星)	 这女主角真是不给力啊！刘刘演的好啊！！！            
(4星)	 偶就是为了楠竹才去看剧的。~\(≧▽≦)/~ 剧情么，各种琼瑶，有木有！            
(NA)	 首先和你们一样，第一眼觉得这女主角不漂亮，配不上主角，配不上男主角，但是细看之下，觉得这女孩子还是不错的，皮肤好，婴儿肥。            
(3星)	 我勒个去你这是喜剧吧，这情节给改得啊！莫大禽兽居然窝床头打psp，女猪一张大饼脸吓死半啦人，萧山一戴上眼镜立马苦逼无限（星都加给配角吧）……我是不就不该提前复习了一遍书再看这剧啊，我真是看着看着就想笑啊啊啊啊::&gt;_&lt;::             
(3星)	 原著我是有多喜欢禽兽呐~一直关注翻拍直到选角确定我就做好失望的准备了。其实投资方砸的钱还是挺给力的，反应在车房衣服上，比起之前翻拍剧好太多。编剧做的剧情改动也很用心。刘恺威的莫绍谦还算不错，若是不带眼镜会更好。童雪我就无力了啊啊啊~            
(NA)	 坑爹的结局呀            
(4星)	 匪我思存            
(2星)	 女主，为什么啊，怎么当上的？潜规则这得多潜才能演啊！            
(5星)	 哭到眼睛都肿了。            
(5星)	 男猪脚绝对是费尽心机智过人面兽心狠手辣骨柔肠的天蝎男。            
(4星)	 啊比小说好看。女主胖胖的很可爱=，=            
(NA)	 执念是一场不断量变到质变的梦魇 从惹人怜到惹人厌 请你轻易不要尝试 ps胖瘦对一个人的改变果真确切很颠覆！            
(NA)	 我操！！！居然是大结局了？！？泥马啊！！！！！！这就泥马是结局了？？这泥马是什么破结局啊！还有，那个颖儿同学啊，这戏拍了这么长时间，怎么没感觉第一集和最后一集你外形上有什么变化啊？？你不是说一直在吃减肥药减肥么。。我擦嘞。。刘恺威是又背又抱的，你都不嫌自己沉啊！还那么高的个子！！            
(5星)	 在芒果台扫过一眼，电视剧改编自小说成功案例太低，所以没敢自己看，跟我妈说，我好讨厌这女主，长的有点儿像刘亦菲还没人家好看，傻呆呆的样子，还有赫然出现了男主的身影，当时心里闪念，噢哟蛮帅，以后看看。现在完了，很不错，没失望            
(5星)	 比湖南台以往的偶像剧要好，起码每天看完了想看下一集。有的地方小感人。            
(5星)	 很好！！            
(4星)	 四星给刘恺威+片头曲+温峥嵘+各种龙套演员。女主角和结尾也太雷了点- -            
(4星)	 刘剀威演的太帅了，怎么找一个这样的女主角，结局太恶心了            
(3星)	 1.除了个别配角讲话像念台词，几个主角们演的还是挺认真的。2.有哲理的话，用得太多就成了桥段（如风信子花语），有种炒成饭的感觉，很不好。3.一件事情有十几来种解决方案，为什么童雪偏偏选最笨的一种，难道现在言情剧是靠装傻来讨好观众的吗？            
(5星)	 改编最佳！本年度最佳！除女猪脚服装。。。            
(3星)	 我居然把这部剧看完了            
(2星)	 我想说女主不是我心中的童雪，虽然我只看了大结局，但我也想表达一下，那个番外挺好的，为什么不能给拍进去呢，如果拍了我会给三颗星，现在这两颗星都冲着男主~~~            
(3星)	 居然看完了 = =            
(5星)	 狗血的结局            
(5星)	 大爱莫禽兽！            
(4星)	 结局不喜欢。。。            
(5星)	 很喜欢刘会长 也希望他借此一直红下去 拍更多喜闻乐见的片子呐 听说春晚他也是男主角 会一如既往支持的！            
(1星)	 我就看了一点点，实在忍不住评价一下，这种脑残的电视剧都拍了几十年了，居然还有，重点是男的女的都长的这么难看，情何以堪啊！！！            
(5星)	 太爱莫绍谦~~~~~！！！！！            
(NA)	 虐心。            
(3星)	 三颗心给刘恺威，只有他才能演。。。话说這结局真你妈坑爹，這种王子灰姑娘的剧情就要大团圆好么。。。。。。还有 不是女猪的问题，真心觉得他们激情戏设计的一点美感都没有             
(NA)	 -皿-第一，女主角确实是。长得很像大妈。。。第二，我很讨厌这种没结局的结局 比悲剧更让我郁闷。            
(4星)	 除了女主以外，其他都不错。没把原著改乱。大陆电视剧，这样已经很不错了。温峥嵘演得很好。男主某些时候有萌点。。            
(4星)	 一开始看的时候，带有偏见的。但是看完后，认为编剧很忠于原著。“忠于”的说法不仅仅是对小说桥段的还原，而且还原了小说内每个人的血肉。是最忠实原著的改编。《千山暮雪》的作者和读者都应该很高兴。一开始不喜欢颖儿，但是看着也就顺眼了，大概是每个演员演得都很好，大家带着她一起前进，很和谐。            
(3星)	 mark 编剧，台词。。。            
(2星)	 那个女主好胖。。。好大妈。。。            
(4星)	 男主实在是太赞了！！！！！            
(4星)	 楠竹的颜让人欲罢不能丫丫            
(NA)	 好无聊的剧。。。。 从初中就爱得刘恺威又看到你了！            
(NA)	 很喜欢莫绍谦，但是结局不太完美。            
(1星)	 最后一部和你一起看的电视剧了            
(5星)	 非常非常好看 真的 好棒啊 恺威哥哥的演技真是好道不行了 而且好帅哦！！！！！！力荐！！！！            
(3星)	 女主角丑的惨绝人寰，太肥了。那个手肥的让我觉得恐怖。严重影响收看热情。            
(3星)	 这样一个男人。            
(3星)	 本来还说这写手值得关注呢，可是拍成片怎么赶脚差了这么多            
(3星)	 男主实在太帅难以弃之……对女主吐槽无力            
(4星)	 一切从头，什么是自己需要的。            
(3星)	 电视本身4星，女主-1星，所以三星。            
(5星)	 刘恺威太帅了。            
(4星)	 刘恺威将莫绍谦演活了，其实若能将道具和服饰弄得精致些，应该会更好的            
(4星)	 男主好腹黑，可惜没有一直腹黑下去呀；女主能换个养眼的么。            
(NA)	 好吧。很狗血。            
(5星)	 被虐的淡然了            
(4星)	 阿姨喜欢大叔啊大叔~有气场、有气质、抽烟好看、品位不俗又衣冠禽兽的大叔~~~            
(1星)	 女主角也选得太那个啥了……            
(2星)	 一颗星给刘恺威，一颗星给温峥嵘，为嘛你们不好好在一起?让个脸大腿粗演技差的女人钻空子啊~~~~            
(4星)	 其实还好，男主角演得挺好            
(NA)	 比步步惊心好看            
(3星)	 3星给温峥嵘，这样有气质的女人却演了一个被弃的怨妇。但她依然那么美。            
(5星)	 剧情不俗 演员演技很到位! 近年来少有的优秀电视剧            
(5星)	 很多人觉得女主不好看其实我觉得还好可能品味不一样吧终于结局了昨天在被窝里哭到昏天黑地的也不知道为什么两年前看小说的时候也是一样的感觉            
(NA)	 虐啊啊啊啊啊～            
(5星)	 N久没看到这么好看的电视偶像剧了，演员选得也好，特喜欢刘恺威            
(4星)	 刘恺威演的很好呢，剧情也不拖拉，演员表演到位一点没有做作的感觉，满分            
(4星)	 果然是个无比凄凉的结局啊。为毛不上番外篇的结局啊。我禽兽太可怜了啊禽兽啊。虐死我了。最后大老婆爱的也让我觉得好可怜。。女主还是从头到尾的猪和蠢，            
(NA)	 电视剧比原著正常多了。            
(4星)	 再也不会看第二遍            
(1星)	 回家看了几集，本来看预告还是有点期待的，忽略女主的颜不说，单就男主跟女二，本来原著就不是特待见女主角，结果，电视拍出来后，完全不待见女主了，女主好歹也是有钱人的二奶，穿得衣服明明就是地摊货，再到男主，看了几个接吻的镜头，实在无语。原著中最中意的慕振飞么，阳光但不帅气，一颗星给温峥            
(2星)	 原著，真的是忠于啊····            
(3星)	 真没治了。。。女主气质不对，毁了啊~喜欢的话，还是光看小说吧！！！            
(5星)	 从没觉得女主和男主应该在一起，命运让他们相遇，命运也注定让他们不能在一起，甚至，女主也不能跟萧山在一起。无论缺爱的男主多么的渴望，女主心中总是有阴影，萧山也是，爱情再伟大，也抵不过流年，这样结局就好啦，不要番外吧            
(4星)	 虽然起初觉得童雪胖了一点但真的是越看越顺眼            
(4星)	 另类偶像剧，男主超帅~            
(NA)	 女二号霸气！            
(NA)	 幸福只是虚构的一瞬间            
(3星)	 和原著差别不小，但是喜欢原著，爱屋及乌。斯德哥尔摩大爆发呀！            
(4星)	 不是书迷，没有期望就不会太大失望。觉得20集之后才开始真正好看，刘恺威长得不错演得不错，颖儿后期造型好多了···只是搞不懂为什么编剧最后要让莫自首，解释是这样就没办法威胁，可是没有莫的保护，童小白才更容易被伤害吧···            
(1星)	 我擦，女主太尼玛恶心了！！！            
(3星)	 对于国产剧，我其实要求不高            
(1星)	 浪费了配角，浪费了故事，女一太不对头，男二也让人无语。            
(4星)	 矮矬穷是赢不了天下赢不了她的。所以，禽兽不得不衣冠，禽兽要帅才有爱啊！            
(5星)	 继步步惊心后，很然我欣赏的大陆剧            
(4星)	 小说写的比电视剧好~            
(NA)	 各种理解无能啊            
(3星)	 还可以了，都说女猪脚是猪妖，笑死我了！            
(4星)	 大结局太悲催了，可不可以多拍两集啊？！            
(5星)	 虐            
(2星)	 一颗心给小说 一颗心给男主，快进看了第一和最后一集   这女的是来搞笑的吧  匪我思存的《东宫》不知道签了没  真怕又被坑爹了            
(5星)	 昨天为了看最后一集，眼睛都睁不开了，结局果然还是按原著所讲，没有加进后续的番外。总的来讲剧不错啦，除了有时真的无法面对颖儿那张脸，但整个剧还算诚意，真心不雷。大陆言情剧得此般造化，我给五星吧。            
(5星)	 5星全给温峥嵘！            
(1星)	 這麼難看的小三，是天下小三的恥辱。            
(4星)	 为奇帅无比的男主角，为其扣人心弦的演技！            
(2星)	 这货可以拿来当变态心理学扫盲案例，涉及施虐与受虐癖、斯德哥尔摩症候群、妄想性障碍、抑郁躁狂症、创伤后应激障碍等多项内容            
(4星)	 三流的小说能拍成这样已经很不错了，我知道虐是他们商业元素的体现，幸亏不是太拖沓没让我奸笑着快进太多已然不错；再就是迷人的演技，倒是看得赏心悦目，喜欢理性魅力，至少不会让我觉得太辱没智商            
(4星)	 对于结局。。。。我表示。。。。。            
(4星)	 匪大的这本书拥有了一批粉丝啊。更何况莫禽兽还是很多人的最爱了。这部戏能火成这样，绝对是原著的魅力了。作为一部电视剧，我觉得拍得很不错呢！虽然女主让很多人失望，衣服也让人想吐槽，但整部戏的优点多多啊！说它多么多么的雷人，也可以。但是还有不雷人的剧吗？韩剧还是台剧？豆瓣的打分只有6分            
(4星)	 四星完全给男主啊，刘恺威演的超棒！！！！太牛了~女主丑得惊天地啊……萧山也还不错~            
(3星)	 湖南卫视太有才了   都市反击情感暴力大戏   哈哈  男主是变帅了   可是我就是不喜欢瘪嘴男啊   整个剧的服装太糟啊   男主全是灰色的毛衣、西服。女主身材再差，也找不到能凸显优点的好衣服么？温峥嵘演的不错。虽然女主被很多人说胖，但是她身上的年轻味道还真是强烈呢。            
(1星)	 天雷滚滚            
(3星)	 已经不记得我多少年没看言情电视剧了，不知道为什么第一集我觉得很好笑。。其实女主角也没有别人说的那么残，再说本来上电视就会显得人比较肥呀~而且肥一点也好，起码长的我觉得比喜爱夜蒲的女主角好多了~            
(NA)	 又难过啦...            
(4星)	 天天追芒果台，就是为了这男人的演技和长相以及抽烟的样子去的=。=！这部戏活生生被男主的演技撑上了4颗星。            
(4星)	 旁人都能读懂的爱情，为什么你们彼此不懂。。平心而论，可圈可点的一部电视阿。。            
(5星)	 虽说对结局早有心理准备，但真的看到却又是另外一回事，尤其是莫情圣居然为了保护同学还去公安局自首，这不比小说更叫人郁闷吗，但MS也更加情圣了，⊙﹏⊙b汗            
(5星)	 瑕不掩瑜。结局太坑爹了。除楠竹以外全部人的造型。。。个别场景。。。。但是，还是毫不犹豫的给五星！原来classic的言情小说拍出来是这个效果。。我终于看到了国产偶像剧的希望。。。那就是我们有饱满的剧情和演技派们！            
(3星)	 哎.. 本来真的不想看 一看真的就上瘾！ 真的 除了第一集很想吐嘈后来都ok啦 因为莫绍谦真的好帅～～～            
(4星)	 女主忍不了啊。。。。禽兽还可以。。。本来就是小白文。。。            
(2星)	 剧情已经单薄的一丝不挂了，尼玛结局还这么坑爹，消化不良了。。            
(4星)	 刘恺威真心帅气            
(4星)	 推莫禽兽            
(NA)	 男一号好完美女主角演技也挺好.亅就是长得逊色了些            
(3星)	 楠竹不错  女猪胖且演技有待提高            
(2星)	 女主角sucks            
(4星)	 看了电视去看了书又看了电视，活脱脱一禽粉中毒症状。。。忽然理解莫禽兽的各种隐忍各种残虐，忽然可怜童雪的当局者迷。爱情就是一方为另一方的付出，不需要任何理由。也不需各种煽情的行动与话语。只是，书中还有个番外可以安慰。电视版的结局真的是不完美到极点。就是这不完美，让人充满忧伤美。            
(4星)	 小说是我觉得至今为止最好看的现代小说。电视剧制作太粗糙！刘恺威帅啊~            
(4星)	 真心喜欢男主，不过这神马坑爹结局啊啊啊啊啊啊            
(3星)	 结局很蛋疼            
(NA)	 断断续续看完了。刘凯威很帅 颖儿虽肥却努力演了 看久了也顺眼了。温峥嵘张晨光演技赞 只是因为每天回到来是这个时间就看了。时间过得很快也没什么交待 编得可能还不是太好 没看过原著 不评价剧了因为没投入。只想说看大结局最后打开Iphone那一段我哭了            
(5星)	 刚看完，原来是劳改释放犯结局，崩溃至死。            
(5星)	 情节紧凑，高潮不断，刘恺威演技和颜都很给力，温峥嵘太霸气了            
(4星)	 佩服你的演技            
(4星)	 本来可以5星，但是女猪脚，服装师是和你有仇吗！！！穿来穿去的难看啊            
(NA)	 单纯为了温峥嵘坚持到这部恶人心电视剧的最后。无论从当年的苏畅到顾忆罗，她是少有能演出女性坯味的演员，还有与男性强权平起平坐的气场，和最后不得不败北妥协的无奈与凄惨......            
(4星)	 就是喜欢虐恋戏，，女主角的脸比我还大            
(3星)	 女主太残了！！！            
(4星)	 童雪啊，还有莫禽兽，你说你这个样子还禽兽。。            
(5星)	 很好看，至少他们的故事很吸引我。            
(4星)	 就是女主太肥了，衣服没什么品味。其他一切皆好。            
(1星)	 慕咏飞你把童雪弄死，和莫绍谦好好过日子吧。。。看第一集看了一点点就看不下去了，匪大啊，你的千山暮雪啊啊啊，被毁了啊有木有！            
(NA)	 真心的不想说从哪里找的女主啊！！！！！            
(5星)	 麻痹男主不帅啊！            
(4星)	 明明拍的都很好 女主角什么的也很可爱 恩 比起韩剧台剧大陆剧什么的 这个真的很不错            
(3星)	 看过书就觉得剧不怎样啊- -            
(1星)	 伟大而光荣的一颗星，送给穷的揭不开锅的男主角，送给原著，送给马桶圈台选角的魄力！            
(1星)	 女主丑死 别扯什么心灵美那套 全是扯淡            
(4星)	 男猪脚彻底融化了偶的心！！！！            
(3星)	 刘恺威帅死了！！  还有  剧情 太脑残了！！！  【从电视剧里那纠结的爱恋中，得出结论，９０％的误会都是由于沟通不足引起的】            
(3星)	None
(1星)	 两星给温峥嵘、张晨光、刘雪华、刘恺威的演技，再因为惨不忍睹的女猪扣一星            
(2星)	 断断续续看了下   没什么意思……            
(3星)	 这部剧里也只有男猪nice了，很有型，可其他人物的选角就让人不敢恭维了，女猪尤其丑，还圣母愚蠢得让人倒进了胃口。            
(2星)	 没钱就不要去拍富豪，这简直就是自取其辱！            
(4星)	 这个女主真的太惨绝人寰了啊！！！！            
(3星)	 男的演的真好。找到一个爱你你也爱的人不是运气，找到一个爱你爱到甚至愿意让你产生误解的人真的是你的运气。我只想找到爱我和我爱的人就可以了！            
(4星)	 其实，这部剧，我最佩服的是编剧！！！！            
(3星)	 星星都是给刘恺威的            
(4星)	 结局怎么可以这样！            
(3星)	 本来看了片花就想评价说又是一天雷滚滚的剧，因为对剧无爱对原著也无爱。但陪老妈看了几集发现其实还是有可取的，刘恺威确实演得不错还有萌点，刘雪华也是个讨人喜欢的老戏骨，温峥嵘也是超乎意料的气场强大。虽然女主真的让人忍不下去的想换台，有些场景铺设的确实很土，但我们对国产电视剧真的不能要            
(5星)	 爱恨情仇。            
(4星)	 虐            
(3星)	 虽然其他演员的感觉一般  刘恺威演得还真挺不错              
(4星)	 剧情 取景 演技。。都不错。。男猪脚帅。。女猪脚也看着顺眼了。。大陆偶像剧在进步            
(3星)	 男主演的很好，剧情和女主太虐了。。。            
(3星)	 莫禽兽，实在是太虐了！！！！            
(4星)	 啊。一星给留下肯德基，一星给钱江城市阳台，一星给杭州大厦运河码头，一星给刘恺威演技。。噗。我觉得我好凶残~对结局大不满！再扣一颗！            
(5星)	 莫禽兽真心戏骨。温峥嵘飒，慕振飞帅，萧山每每让我想到石延枫。慕长河和莫禽兽相爱相杀的也很动人。            
(NA)	 楠竹演的真是活了，刘恺威必红！！            
(3星)	 不知如何评价 女主和男主都真心不待见            
(5星)	 好看阿真心好看            
(3星)	 有点雷。。。我一直以为这是一个讲斯德哥尔摩综合症的故事。。。。。。。。            
(4星)	 冲着刘恺威和温峥嵘给的四星。。。女主的颜好在我到后面也看习惯了。。。其实减了的话还是很美丽的。。。            
(3星)	 莫绍谦把“爱是做出来的不是说出来的”贯彻的太好了。。。。            
(NA)	None
(4星)	 编剧很赞。            
(5星)	 女主角圆圆的好可爱啊  皮肤真好啊 眼睛真漂亮啊 头发真黑真顺啊            
(2星)	 额滴神啊，掐死童雪吧…………胖也就算了，衣服难看得受不了啊…………            
(5星)	 好喜欢~            
(1星)	 小说原本就烂，拍成电视剧不能弥补反而比小说更烂！            
(3星)	 追了几集，感觉也看不下去了。匪大的书又被糟蹋了一部，真不应该先看书的，对这部剧失望，失望来自于女演员吧。刘恺威还凑合。            
(5星)	 这样的故事虐到不行了。。。。。泪点低的女生还是绕道吧！            
(3星)	 只看男女主互虐片段            
(3星)	 现在的电视剧道德观完全没底线了吗            
(1星)	 尼玛真没办法勉强自己看下去啊尼玛我还是很喜欢刘恺威的尼玛这女的太幻灭太幻灭太幻灭了！！！！！！长得幻灭演得更幻灭！！！尼玛是哪里找来的演员啊！！！！！！肿么上位的啊！！！！！！！！！！！！！！！！啊！！！！！！！！！！！！！！！！            
(2星)	 超级讨厌僵尸脸男主，太烦这种斯文败类看着就一副阳痿相的眼镜小嘴挫男            
(3星)	 怎虐怎来啊            
(5星)	None
(2星)	 换个女主就好多了。一直想看，可是刚看到她的那张脸就受不了了，只能关掉。唉！            
(3星)	 好想看啊 喜欢男主 但是女主太丑了 还是算了！！！            
(2星)	 还是去回味一下小说吧            
(4星)	 除了女主肥了点，衣服丑了点，还能看，尤其男主，绝对惊喜            
(1星)	 太丑了女猪,真的是猪!跟书上差距大惨了!!!!!!!!!!!!!1            
(5星)	 瑕不掩瑜，更何况女主还是比较耐看的，编剧改的相当不错，刘恺威演技简直没得说，非常有突破，不给5星我觉得对不起这么高质量的剧！            
(5星)	 就是喜欢颖儿啊~~~不管你们说什么            
(5星)	 虐爱之作，重口味的快去看。男主角帅死了，            
(5星)	 痛心的爱，纠结的恨            
(5星)	 我为什么那么喜欢男一号。。。就是这种话不多，有思想，真心就要要行动看的见，而不是语言。。。看的我那叫一个揪心啊，这么认真的看，这么认真的感受，老妈喜欢这种调调的电视剧，推荐给她看~            
(3星)	 没意思····            
(2星)	 演员集体比我想象中老15岁，而且慕振飞也长的太搓了吧。            
(NA)	 拍摄角度很好。            
(5星)	 20集后，觉得胖胖演技进步很大。戏中最深的印象是兽兽三次的哭，一次是孩子不小心流产后，兽兽愤怒掐着胖胖的脖子留下的眼泪。第二次是妈妈死了，兽兽那一场死别。最后是抚摸着胖胖设计的背影玻璃后撕心裂肺的生离。。整部剧我最被虐的是兽兽要去自首时去婴儿房推摇篮的那场戏。            
(4星)	 其他都挺好的。但是女主真心太~~~~~~~~~~~不美丽了！！！！            
(3星)	 揪心是揪心...只是女演员们、真是，尤其主角~            
(1星)	 世间最丑女猪..这个鬼样子.. 让我给负分吧!!            
(4星)	 满足小言的各种幻想，刘恺威真是太帅了，戴眼镜和不戴眼镜的各种帅。。。20年才出一个的帅哥。。。这么说真是很夸张的真实。。            
(3星)	 胖兔越看越可爱，禽兽越看越有爱            
(5星)	 觉得女主长的不丑啊，这长相放一般男人都算喜欢看的了吧，挺可爱的说，男主角有时候看象吴尊啊，演技真是太好了！！万年不看这种门阀斗争恩怨情仇电视剧的我跟着我妈看了一点就看进去了，真心觉得好看啊。            
(4星)	 爱死刘恺威。            
(4星)	 剧情还行，就是很小言很小言很小言。            
(5星)	 说实话还是蛮好看的，比玛丽苏的宫廷剧好多了。编剧演员配乐都不错。刘恺威和颖儿我都爱！            
(2星)	 看不下去，OMG            
(5星)	 结局太尼玛虐心了。禽兽就是一个悲剧，从头到尾都那么那么惨。。。             
(5星)	 年度最佳改编电视剧。胖兔，让审美回归正常吧。。。禽兽，刘会长要红。            
(3星)	 给三星就是冲这男一号的，他演的确实不错，与小说人物严重符合，还有演他太太的也不错，可惜女主还有另外两个男主太差了，否则一定是好剧。            
(5星)	 很久很久，很多年很多年没有这样一集一集的看一部内地剧了            
(4星)	 女主还行吧！把她说的也太惨了            
(3星)	 好虐~~            
(4星)	 好看。这就够了。            
(3星)	 围观莫禽兽ing~~~            
(4星)	 编剧功力，男主演技可见一斑            
(4星)	 很虐心啊，最后几集超好看，海边小木屋很温馨浪漫，大结局很感人。            
(5星)	 我不理解为什么那么多人骂女主，难道他们只是为了看美女？            
(4星)	 莫绍谦这个角色，我会记很久。。。            
(5星)	 果断五星.            
(3星)	 哎- -  越看越无趣             
(4星)	 看完了。刘恺威好帅            
(5星)	 本剧今天追着看了一遍，感觉剧情挺吸引我的，虽然未看到结局，也看到网上对女主角人选的争议，但是单纯就这部戏，以及剧中大部分演员的表现来说，这部戏绝对不是烂片，我之所以打五分，是觉得现在的分太低了，希望为这个据的最终档次和评分，向高一些做定点微薄之力吧~            
(4星)	 冲着匪大才去看的……            
(1星)	 女主先不说，男主的长得。。。特别是嘴！！！他能别老是静态就那摸样么，自认审美很大众，但男主的脸实在实在不能忍受！本来看剧就不多，但若是俊男美女，表演正常，不管剧情是啥都能吸引我，这部剧俺已经无力吐槽了。。。而且QJ神马的，这种不是应该上法制节目么==            
(5星)	 我就爱看了，尼玛你们自己不是个胖子啊，哈哈哈，爱这种调调            
(4星)	 完整追下，刘恺威的歌迷死我了            
(4星)	 我居然看哭了，啥子情况，好虐            
(4星)	 对于这部剧 我真心不知道该怎么说。            
(1星)	 女主角真难看            
(4星)	 继步步惊心之后芒果台又把我虐了……            
(5星)	 威爷帅得没话说，眼神瞬间秒杀了我啊。            
(5星)	 有人撕破脸是为了恨，有人撕破脸是为了爱            
(5星)	 和老三快迷死这个电视剧了。。。刘恺威真是帅啊！。。演技太好了，将莫禽兽演的淋漓尽致~~~            
(1星)	 真的，我都快哭了，能不能演的有点水平，真的不好，毁了这本小说。。。            
(1星)	 引用oo的评论“丢，生命不能承受之雷啊”男的丑，女的更丑，真的是生命中不能承受之雷啊！！！            
(5星)	 相爱相杀 极致的爱恨            
(3星)	 我真心不知道 我竟然一集一集的就这样看下去了这个剧 是图的什么。。我好像也没那么喜欢刘恺威啊。。虽然我觉得他很帅。。anyway 总体感觉这个剧很廉价，女主。。无力吐槽 将就看下去还是可以的。不好看是肯定的，但是也没有那么难看，一般般吧。            
(NA)	 好狗血，我看的好带劲            
(2星)	 看了十分钟。。。。            
(3星)	 一个有初恋情结的斯德哥尔摩综合症患者的故事。            
(4星)	 一个颖儿你毁了全剧啊。。。T T从后十集才适应童雪的单调表情= = 若不是女主肯定给5星 刘恺威真的演的不错啊 全因为你和剧情才给4星啊 大爱匪的书 最后的那个我爱你真的催泪了啊            
(3星)	 看不下去了~~女主啊女主            
(4星)	 我觉得很好看！女一有点婴儿肥，但还算可爱嘛            
(5星)	 真的很喜欢。是我理解的真爱。真爱，不一定要在一起的，但是一定要为对方付出所有的。            
(3星)	 我真的什么电视剧都会看，而且看哭得稀里哗啦了。。。            
(1星)	 情感剧集的没落。再怎么掩饰也不能改变这就是个已婚男人和小三的故事。            
(4星)	 即使对它有万般吐槽但我还是被虐死人的剧情和禽兽的男主迷住了- -。。。。ps本来想打5星的但是最后一集让我改成了4星            
(3星)	 虽然可能狗血...            
(3星)	 编剧是不知道别墅区很难打车的么？？？            
(4星)	 居然迷上了这部剧！！！莫绍谦这个禽兽！！！好腹黑好喜欢！！！童雪的性格比起匪大的书里面太软弱了就是。。            
(3星)	 女主真是各种玛丽苏            
(2星)	 我觉得吧戏是好戏但被某台拍逊了，而且对比下造作的明显            
(3星)	 女主丑得让人忍无可忍！            
(5星)	 世上再无莫禽兽。            
(3星)	 我实在太爱看虐戏了。我承认我心里扭曲~哈~PS：刘恺威整形得好肆无忌惮啊！！！            
(5星)	 还不错的电视剧。花了点心思。            
(4星)	 忽略一切缺点的感想：编剧你帮大忙了，锅边你有点才。以后悲情男主角能不能别那么惜字如金沉默寡言闷骚，早说，多说一句“我爱你”会死嘛？  挑个能hold住场的男主角真的很重要。温峥嵘的演技非常好,很亮。内地言情剧拍成这样已经还算到位了...  这么郁结的天气看了这样一个郁结的结局，心            
(5星)	 除了女主，其实算是很有诚意的一部剧。多一颗星给男主，尼玛太帅了！谁叫我就爱这种穿西服装B的范儿，再说人家的演技和力气也是有目共睹的啊！            
(4星)	 刘恺威好帅的！            
(5星)	 内心戏 很难演            
(3星)	 老子没看完            
(5星)	 我真觉得没那么雷，本来想给4星的，但看豆瓣评分这么低，我就高一点~            
(2星)	 我错了，我不该好信。。。。看书的时候就觉得八点档。。居然还拍成电视剧了囧啊囧            
(5星)	 真爱不息            
(1星)	 一集定生死，总裁烂文衍生的烂片            
(5星)	 真的不错！！爱上莫绍谦了怎么办？            
(1星)	 尼玛，这三观不正的恶心又低俗的剧集是怎么通过广电审核的啊            
(4星)	 女人哎 看这戏 还是很变态的希望有这样一个男人在身边            
(5星)	 这绝对是一部让人惊喜的电视剧，剧情不新颖，主角不算太出彩，服装造型制作都有不足，但是剧情不罗嗦有节奏，每两集都有小高潮，台词给力还不矫情，主角也算有个性，很想让人继续看下去.....这一年看过最吸引人的电视剧...            
(3星)	 男猪脚养眼 女猪脚喔no            
(5星)	 渐入佳境，很不错！男主贴近小说，女主也越看越顺眼，女配气场强啊！男主真心帅啊！            
(4星)	 如果禽兽和童雪在一起了，那我这辈子            
(5星)	 到底是谁虐谁呢？少谦虐童雪还是童雪虐少谦？还是颖儿虐全国观众呢？？？？清纯的女演员这么多，怎么会选上她呢？？？？？            
(1星)	 不知道为什么，人人都有丑恶情节，我接受了烂剧的狂轰烂炸            
(5星)	 这剧哪里雷了哪里雷了哪里雷了            
(NA)	 那么多烂片中，能看到这么一部天天追得片子，不容易啊。。。唉            
(1星)	 群众的眼睛是雪亮的，自己看分数            
(NA)	None
(3星)	 芒果太个bt!!!为什么不在一起！！！            
(1星)	 我就看了两眼传说中的神奇女主！不要嘲笑我！！            
(3星)	 陪妈妈看了两集，如此三观不正内容单薄的小说能改这么多集真是强大。不过还是去不掉的矫情台词……            
(4星)	 刘恺威也太帅了吧！！            
(5星)	 剧情是比较好的，演员演得都挺到位的，都是很喜欢的。有人说女主难看，可我觉得是很清纯很可爱，刚毕业的大学生如果不是这样恐怕又有很多人说是俗气吧，人总是有那么多的要求。            
(NA)	 喜欢虐恋啊            
(4星)	 多一颗星打给男主，女主居然是88年的……            
(3星)	 俩字：坑爹。一星给禽兽，一星给温峥嵘，一星给刘雪华。            
(4星)	 虽然剧情其实是很狗血的胆识由于演员选得好然后演的也不错加上本人比较爱这种自己别扭的一身劲的人类，故，其实我很喜欢看啊亲~~~            
(3星)	 看小说的时候觉得匪思我存文笔幽默，情节洒狗血，实在是一部好的小言；看电视觉得，女主清纯，男主俊帅，情节也很虐心，总之看了没坏处~            
(1星)	 嘛的 女主太丑了！萧山太俗了！            
(2星)	 来看黄片哦            
(4星)	 虽然有点傻逼的造型 但是我还是觉得挺好看            
(5星)	 真心觉得很好看！编剧灰常强大牛逼！！！！！！！！！            
(5星)	 莫禽兽            
(3星)	 爱与不爱谁能决定  你已是我不悔唯一             
(NA)	 笨得像猪的女猪脚。            
(5星)	 结局很悲催····· 郁闷            
(4星)	 我从小到大的斯文禽兽的梦想达成了……            
(1星)	 幕咏飞，你把童雪弄死了，和莫邵谦好好过日子吧！！！典型小女生YY……受不鸟~！！！            
(1星)	 男主角的嘴好丑好丑            
(3星)	 三十集千山暮雪啊终于看完啊 有执念的人让人佩服又同情啊 慕咏飞十年青春换不回一颗浪子心啊 莫绍谦全盘在握却逃不过情感劫啊 简直像看完一本知音故事集啊 观后感是人人都要伤得起啊            
(2星)	 这个女主让人无语            
(4星)	 最爱匪我思存。什么时候开始刘恺威变得这么的帅，从TVB离开之后！来了内地果然机会更多了，非常希望他更好，很帅，整容就是不一样的。大学看过小说，看电视剧非常希望有个happy ending，但是只能和小说一样，大家各自离别了。据说这是为了续集做铺垫，我只是想知道他们最后有没有在一起而已。            
(5星)	 作为有原著的电视剧纵使在选角上不能尽如人意但是演员的演技也补足了。而且故事情节没有太大变动 很忠于原著。口是心非只会让大家都伤痕累累。            
(5星)	 没办法。我就爱着狗血剧情            
(5星)	 虐死了            
(3星)	 弃剧。。帅哥也无法挽救莫名其妙低智商的情感线了。。            
(4星)	 其实也不是那么的难看嘛，我脚的虐恋已经蒙蔽了我对女猪脚五官的欣赏，莫禽兽演的雀湿不错，还好没让小哇演，不然我肿么忍心让他和这种女猪脚演戏%&gt;_&lt;%            
(4星)	 虐心纠结的恋情，无力抵挡抗拒！！！            
(3星)	 这三颗星都是给恺威的～～            
(3星)	 刘恺威就你挑大梁了，看这部剧让我想起一首歌 阿姆的love the way you lie            
(3星)	 为了匪我的原著来看的，也不想多评价什么，就是看小说的时候哭得很辛苦但看电视剧的时候没有            
(4星)	 10月30日看到14集了。            
(1星)	 求容嬷嬷整死女主。            
(5星)	 够狗血，够纠结，爱恨情仇交织的一部电视剧，符合我恶俗的审美观。            
(1星)	 每天都陪母上看个20来分钟，作为连我妈都认识的演员，刘恺威是很帅。不过女主真的丑得让人蛋疼            
(2星)	 看了半集。。这么丑的女猪脚也有人潜的下手？太饥不择食了好吗？            
(4星)	 色戒版一帘幽梦            
(1星)	 虐恋真的不合适拍成电视剧吧。光看预告我就觉得好变态。。就算是真爱，我也劝女主别和男主一起。神经病是该送医院的。。            
(5星)	 我爱刘恺威！！！！！！大爱大爱！！            
(4星)	 为毛要给四颗星？！连我自己都不相信。。。镜头细节处理的太过粗糙 女主肥肥的大只。。但是 但是。。。。男主演的好好喔 完全激起了内心里小受的一面！！！我就爱这样的男主设定！！！            
(2星)	 刚看两集就觉得为什么要宣传小三的爱情啊...这是一种什么精神...长得不好看身材也不好=。=            
(3星)	 看到五集半 没有时间去网吧看了 我又果断弃剧了 像弃吸血鬼日记一样果断            
(3星)	 小说给5分，电视剧抵消了4分，为几位演员的努力给两分            
(5星)	 满足了我对心中言情小说男猪的所有幻想。            
(5星)	 虐的心痛啊..            
(4星)	 编剧男主拯救剧集            
(4星)	 整体来看已经不错了，虽然女主角很苦逼，但瘦下来会是小清新的。。。。大结局是我最爱的原著结尾，手机里留下我爱你神马的，虐shi人了~~~泪奔ing~            
(4星)	 刘恺威童鞋帅得一逼子啊！！！            
(2星)	 这个女猪实在太丑，莫太太整死这个2货吧。。。。。            
(5星)	 男主帅            
(1星)	 真心很差劲            
(4星)	 不要这样的结局呐55555555555            
(3星)	None
(NA)	 修改后的剧本比原著合理一些。张晨光和刘雪华，演技太好了。女主确实胖了点儿。            
(1星)	 女猪太胖！！！            
(4星)	 被虐的爱情            
(NA)	 本来觉得女猪脚就一般丑，看到网上那么多人骂她，我觉得是非常丑了……            
(1星)	 去客厅的时候，瞄到我妈在看，停下来看了一点，第一次看到这么粗壮的女主角，脸那么肿，是去哪里找的。            
(1星)	 真的是太次了            
(1星)	 女主深深地伤害了我…            
(4星)	 男主的演技是大家有目共睹的            
(5星)	 五星给婴儿肥女主，那么多人骂她没演技，为什么我觉得还好？！！！好吧！我近视眼            
(2星)	 毁灭经典啊 一颗星给匪大 一颗星给刘恺威            
(3星)	 三星都给刘恺威 女主角欣赏无能            
(5星)	None
(5星)	 强烈要求拍续集 这样才完整            
(5星)	 I love that story.            
(3星)	 看过匪大的书类型，人物都爱虐。。。这个服装怎么像上个世纪的感觉，女主角也有点怪异，没看电视剧。。。真心觉得还是来不及说我爱你的演员挑的好演得好。。。            
(2星)	      你知道我当初看小说时多喜欢这部小说这位女主角么   可是现在这部剧彻底把我的《千》毁了            
(4星)	 千万不要重男轻女            
(3星)	 场景，道具都不错，演员也不错，就是女主角壮了点，想宣传健康美也要循序渐进啊~~这样太突然了，我一下子接受不了。整部片好像没打光一样暗暗的，我看着看着总产生穿越到民国的感觉。剧情改得不错，演员演得也不错            
(1星)	 我操。。手飞起来了。。            
(1星)	 刘恺威2星，女主-1星，加起来一星。            
(5星)	 大家没有发现现在剧情渐入佳境了吗？而且女主的服装现在也越来越没有那么雷人了。。。其实女主长得也还挺清纯的。。。只是胖了一点点而已，我觉得男女主角还是很符合原著的。。不喜欢的是振飞悦莹和高兴。。。            
(2星)	 呃，看这部电视剧，在考验心理素质的同时，让大多数女孩都变得更加自信！            
(2星)	 看着刘恺威在戏中小表情小眼神儿，还好没毁了莫禽兽~~~俩颗星给他，以后你可以是禽兽专业户了~~~            
(5星)	 真好看！這就是一個女傻逼和男瘋子互相折磨到最後女的變成瘋子男的變成傻逼的能量轉換過程。。。以及周邊無數瘋子傻逼圍繞著他們的故事。。。。            
(3星)	 作为匪大的忠实粉丝，不得不说，搬上荧幕的小说几乎不会得到太多好评~女主角好重口味啊重口味，没气质啊没气质……            
(3星)	 为什么我总是猜得到下一集要演什么 为什么为什么…… 我知道的太多了……JQ太狗血了 好磨叽啊好磨叽……            
(1星)	 看到那个女主角后，我就再也不发忍受了~~ 直接崩溃换台！！ 各种扛不住啊~            
(4星)	 只看刘恺威啊~~~~结局好社会主义啊！！！            
(NA)	  这女的实在太丑            
(4星)	 看到最后决定还不错了            
(1星)	 剧情设计得有问题，人物性格不讨喜            
(1星)	 本来打算陪舍友看的，然而女主角从颜到演技直接将我秒杀。这电视剧果然励志啊= =            
(2星)	 哈哈，原来是为了男主角看的，第一集看到女主角雷死了。。            
(2星)	None
(4星)	 看过小说，男主角和想象中差不多，女主还是更喜欢书里的感觉⋯⋯温峥嵘这些年真的老了⋯⋯既然让童雪看到了手机，应该是圆满的结局吧～～～            
(1星)	 太恶心了，正室的婆婆和弟弟一起欺骗正室，帮小三说话，什么叫被迫娶，尼玛有人用枪指着你娶啊，娶了10年冷暴力，三观好不正的电视剧，原作者是吃屎长大的吗            
(4星)	 瞄过两眼原著，是不是觉得改编比原著更吸引我，觉得女主很耐看很对胃口的我是少见的异类= =~评分这么低真心不至于。。。            
(1星)	 太虐心了            
(5星)	 千山暮雪真的好好看,恺威演的好棒喔,看了之后成了他的粉丝,感觉他身上有种人格魅力和强大的气场,支持他!支持千山暮雪            
(1星)	 = =女主角能瘦下脸不！！看了两秒果断关了！！！            
(3星)	 女主，你真心让我看不下去！            
(5星)	 还是很不错的啊。。。雪儿 还是很好看的啊  剧情很给力刘恺威气势强到爆啊 当年看凤穿牡丹 哭死啊            
(4星)	 除了女主比较胖，电视演的还是不错的            
(NA)	 男主角挺帅的            
(5星)	 纯粹是为了刘恺威  坑爹的结局啊            
(5星)	 结局让我泪奔，只能给五星了。            
(1星)	 360度无死角圆脸的女主和改编后狗血的剧情让我再也看不下去了，现在的电视剧都流行这么娇柔做作揣着演得戏剧表现形式么！！            
(3星)	 再次证明：电视剧成品永远没有原著美。            
(2星)	 一星给刘恺威，一星给原作            
(3星)	 意淫程度远超步步惊心            
(2星)	 我果然老了            
(2星)	 罹患急性胃炎在家休息的时候看了这部剧，看完四集胃顿时又开始疼了。1.女主太丑演技太差2.还商战呢，家族呢，也太幼稚太拙劣了。不过这怨不得编剧，这就是千山暮雪这部书的水平。两颗星，全为了刘恺威。            
(3星)	 我就喜欢变态 我就喜欢虐 让虐心来得更猛烈些吧            
(3星)	 有点傻            
(3星)	 我给刘恺威5星，帅爆了简直，女主太潜规则了扣2星            
(1星)	 太丑了而且温峥嵘的演技太好啦，让我想起天使的诱惑，倒要选演员的时候也不至于这么潜规则吧            
(2星)	None
(3星)	 有道是：越骂越红；全当消遣，何必认真。值得一提：凯威的气质太赞，目前大陆男艺人没有能和他PK的，演技也可以。            
(1星)	 女主一副白痴样 。。            
(2星)	 除了男猪的腹黑的气质，其余都是屎坨坨，一星男猪，二星原著            
(5星)	 很精彩啊！            
(1星)	 女猪脚太丑了            
(1星)	 被女猪脚吓疯了            
(1星)	 我很纳闷这部剧为什么豆瓣评分这么高？女主很残，编剧佷残，有木有？            
(3星)	 我想说……小说比电视剧好看多了……不过刘恺威演的还成~支持咏飞灭了童雪~和莫绍谦双宿双栖~&gt;&lt;~但是刘恺威的发型怎么弄得跟民国片儿似的……            
(5星)	 这剧真是我的调调。            
(4星)	 看完只想说句：莫禽兽，我要把你圈养起来。编剧改编的很好，导演的节奏也很好，男主很给力，完全禽兽感，温御姐演的太棒了，慕振飞的形象也越来越讨人喜欢，每个角色的形象都很饱满，美中不足的一颗星给那坑爹的造型师和女主时而坑爹的状态。            
(3星)	 给三个星只为了刘恺威。。。            
(NA)	 邂逅匪我所思            
(3星)	 不喜欢女主角，演的不好            
(4星)	 一星给刘恺威。一星给温峥嵘。一星给偶尔一个角度还不错的女主。一星给匪大的原著            
(3星)	 我觉得那里面演的比较好的演员是两个配角，一个是张晨光，一个是温峥嵘。发现张晨光比岳耀利还能喊，温峥嵘演霸道的人最合适不过了            
(1星)	 先不说女主长得太颠覆我对小说里人物的YY  这开场的剧情我就受不鸟了 还有女主那一脸苦逼样儿 我勒个去吖 哪是我心目中亦刚亦柔敢爱敢恨的童雪吖             
(1星)	 女主能去死么？谢谢！            
(2星)	 情节改的完全不忠于小说，史上最丑女主横空出世。            
(1星)	 移不动那一颗星的距离期，真的我无话可讲，难看啊。就是男主帅气。其它的不加以评论。            
(3星)	 对女主角无语            
(5星)	 其实看久了女主角也没那么难看。。就是好胖啊,明知上镜会显得更胖为什么就不晓得要减肥。。。            
(4星)	 还是拍的不错的～            
(2星)	 一颗给男猪脚，一颗给他老婆。女主实在是。。无法用言语来形容了。            
(5星)	 好好看！！！            
(5星)	 莫禽兽   噢耶！            
(NA)	 除了童雪的扮演者，其他都挺好的。这尼玛童雪的扮演者是被潜了还是有强大的后台？            
(5星)	 女主差了点。。。超稀饭小说里的莫绍谦。。。。            
(1星)	 给一星因为温峥嵘刘雪华张晨光。想给零星是因为女主。            
(1星)	 为了匪大而看，结果真是，都用iphone还有种民国剧的感觉呀，到处都是暴发户呀，坑爹呀，有木有。            
(5星)	 怎么说呢，一开始是抱着批判的眼光去看的。但是不得不说剧中的每一个演员都很棒演的很到位。虽然改变了很多···还是让我哭了很多次            
(5星)	 今年看的最棒的一部电视剧！！            
(3星)	 小说更虐是因为女主身份的设定还是在校的学生。唉，这演员找得真是。。。如果能让早几年的董洁来演多好。            
(NA)	 这个电视看得我很纠结，对莫绍谦这个男人既爱又恨，才看到第六集，继续等待看            
(1星)	 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。            
(3星)	 十分钟弃，乡土气浓厚。            
(3星)	 終於看完了            
(5星)	 haokan            
(4星)	 后妈的小说好看但不能常看，很容易心碎死，这是看第二部她小说改编的电视剧。看到整体演员感觉上不会差到哪里，只是女主你演戏前不能减一下肥吗？看完后，能不能再拍个番外篇，虽能想像各种美好，可是想看莫禽兽幸福的样子。最后刘恺威，以后姐会很关注你的~~~你不要沉没了，不要接太烂的戏。            
(4星)	 冲虐的痴的份上，我觉得这部剧也挺纯，挺激情的，可是还是有点雷。(有快进过一点点)            
(3星)	 一起旅游那段太有爱了呀            
(2星)	 不是它有多好，而是我有多无聊…            
(5星)	 刘恺威好帅啊            
(2星)	 个童雪真是一言难尽啊一颗星给刘恺威，一颗星给编剧，戏剧冲突写得不错。            
(NA)	 烂到爆，对匪也快粉转黑了吧…            
(1星)	 难看            
(2星)	 男主角很帅，演得很好；女主角和配角太烂了            
(4星)	 剧情还行真心觉得女一应该减肥了再上镜            
(5星)	 老娘快被虐死了 永远像倒数第二集一样不好吗！！！快拍续集！！！            
(1星)	 真让人失望。女主角又胖、又丑，还装嫩，里面有一句台词是“爸妈，你们看，我又胖了”，其实我在心里骂“姑凉，你本来就很胖。”匪大的文都很有质量，但是这个电视剧真不敢恭维。            
(1星)	 这片子三观也太不正了吧，剧情也狗血，男一号就长了一副负心汉的样子，女一号看着挺清纯，就是有些胖。整个剧情感觉就很山寨，太能YY，很难让人信服这个故事。            
(1星)	 讨厌芒果台！讨厌女猪脚！讨厌大饼脸！讨厌改编！各种讨厌！好了，还是回去看小说吧！后妈，求你了，别在糟蹋你的小说了！            
(3星)	 演员选的不好，较差，有些毁了这本小说。            
(3星)	 看完小说的再看电视的，真伤不起，不过男主演得还可以咯，只是知道他是整出来的时候，看他的表演就觉得好僵硬啊！以为结局会有惊喜，木有想到还是和小说差不多！            
(5星)	 你们别这样，我觉得女主角还是有动人的地方的，况且这部电视剧不错啊，分打高一点嘛            
(2星)	 无语的结局，差劲的服装，肤浅的演员，都齐了！            
(4星)	 等了半个多月终于看完了，可竟然没有看到他们在一起，我了个去啊，我要大团圆好不好。            
(2星)	 女主啊，这是偶像剧啊，偶像剧，你颜已经让人无力了，能不能衣裳穿得修饰身材一点啊，咋那么肿涅！二星给男主和咏飞            
(3星)	 我已经无力吐槽女主了            
(1星)	 一颗星是给刘恺威和温峥嵘的            
(3星)	 虐            
(3星)	 这剧要是把女主的戏全剪光就牛逼了。刘恺威好帅好帅~~~            
(4星)	 既然是狗血剧，何必非要做出个开放式结局来找骂？其实还有好多情节不合逻辑...            
(1星)	 吐~女主一脸            
(NA)	 刚开始看，情节很吸引人，还不错哦！            
(NA)	 童雪悦莹都是天人啊，导演也不容易，哪里找来的啊。。。一开始还觉得刘凯威不错，现在越看越觉得像整出来的，整个失望            
(1星)	 我根本不想看，只是评价差，亲，麻烦以后不要改编原著好吧            
(2星)	 为毛我居然会看这剧。。我最近是忒闲还是咋的贱手要去点。。这样的女主是肿么找出来的我擦。。匪大的小说给毁了。。不过这本我本来就不是特别喜欢。。            
(3星)	 叫你改编，毁了佳期如梦又毁了千山暮雪，要不是刘恺威还有那么点儿禽兽劲儿，真想给一分            
(5星)	 喜欢禽兽的眼神。即使外界的批评声强烈。我也不会动摇。其实呢。觉得现在的人真的不理会别人的感受就把话说出来。都不会换位思考的、。说话没经大脑。这就是冷漠的社会造成            
(4星)	 还行啊  莫绍谦真是  邪魅 专制 专注 魅力无限啊 电视剧比小说好看            
(4星)	 我就想打五星不要拦我 对极品腹黑男完全无免疫力 但是这草泥马的结局老子要扣一颗星啊混蛋！！！            
(1星)	 女猪脚是我见过最寒酸的哦，只有李智楠稍微能看下。。但为什么一直白痴地打手语。。手语不流行哦，要学好英语哦~虐恋什么的，最有爱了。。不过这部很虐观众哇。。。屁股电视台当观众全是傻子么！            
(4星)	 禽兽那为爱受伤的痴狂模样。            
(3星)	 还是想吐槽女主……            
(3星)	 女主长的，╮(╯▽╰)╭，女主能瘦点就好啦            
(1星)	 尼玛呀！！！！女主！！！受不鸟了。。。            
(2星)	 结局你妹坑爹啊            
(3星)	 纯爱剧集。爱的卑贱却不廉价。有些剧情和台词还是挺雷人的，不过整体框架及其底色还是可以的。免强给三星。            
(3星)	 太忠于原著了也！这结局坑爹吧！看小说时就觉得坑爹，电视剧怎么照着拍啊！！            
(5星)	  虽然女主的造型太丑了。但是其实还好啦,. 大爱男主...            
(4星)	 只为刘恺威不满意 女猪脚            
(3星)	 先是看的剧，有点虐，就去看了小说，还是小说精彩啊            
(3星)	 结局要不要这么烂            
(2星)	 芒果虐心巨作。。。。oh no  这个看不下去好吗            
(2星)	 女主我不想对你说什么。  10月            
(5星)	 目前为止，男主的演技相当给力，把角色诠释的很到位。女主的形象稍微有点坑爹，但是不影响观看。            
(3星)	 女主角的身材            
(3星)	 男主很好，男配很好，女配也很好，要了命的女主啊………………            
(3星)	 男主角帅，女二号还不错！女主角不够好看，不够纯，有股呆样，打扮实在太大妈了。            
(3星)	 ……为了书            
(3星)	 怎么办 看不下去了 和想象中的落差实在是太大了 3分给刘恺威 我还是很喜欢莫禽兽的            
(1星)	 看到女主角我好想SHI。。。。。。。            
(5星)	 都说女主角不好看  这是事实  大家不要在意女主角啦  看剧情最重要恺威演的非常到位的            
(1星)	 人物造型不给力，女主大脸，男主嘴怪面瘫，剧情太变态。。            
(2星)	 女主……            
(2星)	 剧本挺好的，怎么就演成这样了            
(4星)	 这些分完全是投给剧情和莫禽兽的！！刘恺威把莫禽兽演得真到到位！女主真是无比的丑，虐死这丑不拉几的小三吧！！！            
(1星)	 快进快进快进快进，，，，            
(2星)	 女主肿得厉害，男主是整容的，你说我还有什么期待呢？不过是对言情的小口味罢了。            
(1星)	 看了半集果断弃剧，女主又胖又丑还没啥演技，女二你快出来把女主整死吧，你和男主才是天生一对。            
(2星)	 两星都是给刘恺威的，换了女主情节再好点就能3星了。我每天看的时候不说3句“丑死了”我都觉得对不起我自己。他俩吵架那集，我擦你妹啊你是癫痫么在地下各种拍打和转圈，你丫有病啊！刘恺威真是苏！            
(5星)	 男女情感猜疑纠结，自尊与骄傲的别扭。仇恨与不忍就造就了不幸的命运，伤害对方的同时，伤害也落在自己的身上。小说和剧本都非常棒，让人哭笑都无法自已。边看边流泪，为那纠结的剧情，一波三折的爱情，拍摄的一些技巧，演员的表情细腻，刘恺威和戏里他的假妻子，演技都非常不错！            
(4星)	 真的好喜欢这部电视剧            
(3星)	 好不容易追一部狗血剧，还不让人追痛快了⋯⋯⋯⋯            
(2星)	 看不下去了 冬青也 拯救不了我             
(3星)	 还算终于原著，莫禽兽不错，慕咏飞是个可怜之人，越到后面越有味道，那个曾经用整个青春去爱的人，最后，只能说再见            
(3星)	 我真的只是为了刘恺威才看的。。。女主实在太雷太路人了。。。            
(3星)	 禽兽，你还是从了咏飞吧....女猪伤不起啊啊~~~~            
(4星)	 给男主角的。            
(3星)	 - -为啥我会有一瞬间 像打鸡血一样喜欢一个事后觉得很狗血的剧？比如千山暮雪 比如宫锁心玉 囧            
(1星)	 我的妈呀 这哪找的这么丑的女一啊啊            
(2星)	 女演员太他妈好看了~ 为了男猪脚我又加了一星。            
(2星)	 女主演的那叫一个假            
(1星)	 看过预告            
(2星)	 女演员丑爆了有木有！！！没有小说好看 、拍的好无趣。            
(1星)	 对于乡土气息如此浓厚，加女主男猪丑到一定程度的翻拍真心实意的表示膜拜，又毁了匪大的一本书啊            
(3星)	 我爱床戏，皮肤好好。            
(3星)	 从开拍开始关注的电视剧，昨晚开始看直播。额，这部剧可以说是我看过重口味之最了。。。男主台词犀利，眼神凌厉，动作粗暴。我要是剧里的女主角，不疯掉才怪！            
(2星)	 禽兽你是民国上海穿越来的么？女猪脚也那么伤不起- -            
(1星)	 女主很丑，剧情纠结            
(4星)	 台湾言情```            
(5星)	 两分给编剧，一分给刘恺威，一分给导演，一分给温峥嵘！            
(3星)	 看了两集还行，只是这种题材的电视剧不讨好，会有很多负面影响。好似已经改成职场新人，莫绍谦并未与幕咏飞登记。虽然设计合理了，但是跟原小说比弱了很多。童雪太过高大肥胖，咏飞长得太大气，刘恺威合格，唯一满意的就是萧山符合初恋情人的完美。被砍了两集，最后结局没有小说来的酣畅淋漓。            
(5星)	 还好没有改结局。和书上的差不多。不能说是一个好结局，也不能说是坏的。男一太过优秀不评价。男二是慕振飞还是萧山？按照剧的名字，应该是萧山。前几集我很喜欢李智楠的表演，看到后面，觉得他的衣服。。能不能换一件。。而且表情好单一。慕振飞。。大家懂得。女一形象几度让我出戏，但是演技真心不错            
(3星)	 这种家庭都是不存在的，女1的长相和演技都挺差的，林姿娴挺恶心的，慕咏飞倒并不惹人厌，按说她应该很丧心病狂的啊，我就不理解她舅妈怎么从一开始势利贪财变得对童雪这么好的呢            
(4星)	 刘恺威你哪怕和刘亦菲再重拍一遍呢。。。重拍一遍我都看啊！！！            
(4星)	 千山···暮雪·····            
(1星)	 我真的爱匪我思存，但是我真的受不了了……果断弃了……            
(5星)	None
(2星)	 一颗星给刘恺威，一颗半给演慕咏飞的温峥嵘。女猪脚丑爆了！！！！            
(3星)	 为毛主演里不写李智楠的名儿 - -             
(2星)	 - -女人太肿            
(3星)	 刘恺威演得真不错，莫绍谦这样一个别扭，神情，腹黑的男人，心中无言的痛与爱入目三分。反观颖儿要为自己的形象道歉，其他也还好吧。很喜欢结局，双方都知道对方对自己的深爱，想象空间足，主要用心看，就知道是一起的，不喜欢那种俗烂，非得大团圆不可的结局。            
(2星)	None
(5星)	 刘恺威演得不错哦。故事还是那么虐人，不错啦，慕咏飞这个角色也诠释得很好            
(3星)	 ⊙﹏⊙b汗            
(5星)	 难得我愿意一口气看完30集 基本不是追剧的话 看到30集会打退堂鼓 这次没有 虽然童雪有时候肥了点 但是还是蛮漂亮的 虽然看到乡土刘那张爱笑不笑的脸很郁闷 但不可否认人家演技还是有的 虽然怨慕咏飞 但是温峥嵘演的真的不错 而且咏飞也蛮惨的 戏中莫老太太的服装最好 最讨厌陈厚和荷姐！╭(╯^╰)╮            
(4星)	 人世间太多事，我却不能为你抵挡抗拒            
(4星)	 最开始我很想吐槽造型师，现在我觉得他也有他的无奈，女主确实太胖了……and，这剧我感觉是刘恺威带着颖儿，每次对手戏都是靠刘在撑着。颖儿的演技真的忒差了……            
(4星)	 刘恺威忒赞了！！！            
(4星)	 女猪脚没选好……            
(1星)	 可怜了刘恺威和匪大的大作啊。刘恺威帅到不行。魅力啊。李智楠版萧山还真是温柔无限啊，对李智楠还停留在十八岁的天空那拽拽的模样。只是，女主角，哎。。。。            
(3星)	 只为看刘恺威，嘿嘿            
(3星)	None
(5星)	 莫绍谦唯恐从醉后的童雪口中再听到萧山的名字，于是深深的一吻,太感人从一开始的三星 ，现在我决定把这五星全部给刘恺威            
(3星)	 丫的 这演员 伤不起啊            
(3星)	 男主在TVB的时候就挺喜欢他的。女主块头好大，但有时候还是蛮可爱的。            
(4星)	 演员都不是我的菜            
(4星)	 诶，我也不知道怎么说。看过小说的，再看电视剧总归会与没看过小说的有不一样的感觉的。反正不管女主怎么样，我还是爱这部剧的。因为匪大，因为莫禽兽，也因为刘恺威~            
(3星)	 匪大的书改编的 虽然我沒親自看過書 但聽同學講述過書的劇情 電視劇基本就是跟書一樣 只是在選角和部分劇情上為了電視效果做了些許修改            
(1星)	 奇葩~            
(3星)	 女主不要太肥啊%&gt;_&lt;%            
(4星)	 正室一出场就hold住全场有没有，女一气场明显不足……书迷不要那么激动好不好，其实客观来看这剧除了女一拍得还是可以看的            
(4星)	 因为是匪大的，小说看过，虐人的。不过这个女主也太丑了吧，好歹画个妆补补啊。匪大，小制作的电视剧以后您别答应了，看了伤心啊            
(3星)	 看完了，确实狗血。            
(2星)	 看了十五分钟，实在看不下去了...是我要求太高了么？剧情虽天雷滚滚但当时看书的时候还没有这么多违和感，结果一看剧里开头那个疑似施工单位临时搭的那种房子我就无语了...然后看到悦莹我更无语了...可见匪我思存的文笔还是起了一定的避雷针作用的.能有部偶像剧好好拍么？看在男主颜的份上加            
(NA)	 介个属于天雷级别的~~无力吐槽了已经……            
(3星)	 造型师烂毙了，惨不忍睹，选角也烂毙了，看了片花，配角几个戏骨依旧不让人失望，主角嘛。。。。。            
(3星)	 瞧这小三珠圆玉润的傻乎乎的。。。哪有一点小三的样子。。太不敬业了。。。难为男猪对着他还能下口。。。挣扎着看到了第十集，实在是对着80年代样的男猪大妈样的女猪和苦逼脸男配坚持不下去了= =            
(4星)	 说实话，是为了看女二去了= =！            
(3星)	 慧极则伤。            
(3星)	 虐            
(NA)	 还是书好看。            
(NA)	 。。            
(3星)	 弃剧。。。o(╯□╰)o            
(4星)	 本来想给四星的，昨晚看了大半集女主的超超大饼脸和那失败的造型，降一星。。。看到后面，女主角其实已经瘦了很多。。。。造型和开头那几集特别胖差点毁了这部电视剧啊~~            
(2星)	 吐槽无力            
(3星)	 表示对女主角无感            
(5星)	 看剧照很好看            
(3星)	 女主肥胖的脸抢走了那两颗星，三颗星给从小说里走出来的莫绍谦。            
(NA)	 猪脚让我失望。            
(NA)	 如果女主是某个熟悉的女演员就没了童雪的感觉 一直记得采访时主持人问女猪最深刻的镜头 女猪说飞机场看到手机哭的镜头 刘恺威插话了一句：对啊 鼻涕都留下来了。当时场面三条竖线 以后就指着这笑了            
(NA)	 小说又一改,小说的确三观不正            
