http://movie.douban.com/subject/5908504/	我的如意狼君
(5星)	 年度给力剧！一个奶糖引发的灭门惨案。真心希望酱油不是奶糖，另外勾搭尔乔尔雅不算本事，你去勾引尔泰阿            
(4星)	 前面还挺好看的，结局实在太2B了！！！            
(4星)	 黃浩然在這部劇里找到自己的風格了..曹永廉連懦弱無能的模樣也這麼生動。比什麽萬凰之王強多了。            
(3星)	 tvb起名字太狗血了~因为这破名得损失多少观众~            
(5星)	 在经过万凰之王之后，这部真的算不错了，黄浩然也还满帅的            
(5星)	 故事看到现在还很靠谱~喜欢主题曲！~气势中带婉约~            
(NA)	 大饼脸的女主角，还有不争气的男演员，俗套的剧情，平淡的演技，我也不知道我为什么要看，可能因为我太空虚了。            
(5星)	 很好看。一颗星给黄浩然，在他还在拍电影的时候就很喜欢他。一颗星给niki，tvb少有的小清新，每次她的电视剧都有很舒服美好的感觉。一颗星给添叔，希望他别离巢。剧情不算新颖，胜在演员搭配好，画面好看            
(3星)	 诶我操还下一世见....            
(5星)	 看了几集觉得越来越好看。。。我待见周丽淇            
(5星)	 灰常好 纯粹是剧情很吸引人            
(4星)	 比预想的要好看，两人之间若有似无的感觉很吸引人。            
(4星)	 =。=干嘛最近都是不好的结局            
(4星)	 有这么一段爱情真的这辈子够了T-T            
(4星)	 首先男女主角都是我喜欢的 黄浩然自从真相之后就激萌：）） 周丽淇拍爱情剧一向很适合 头3集看到现在比万凰之王喜欢多了            
(4星)	 Niki，好久不见~            
(5星)	 看到第二集发现挺好看的，报仇什么的最讨人欢心了！我现在就在等待报仇的那一刻。二少爷说当年你不是要杀我吗，然后皇后一副惊恐求饶状！周丽淇好像挺＂旺夫＂的，二少爷这下应该会红了吧！！            
(5星)	 年度好剧，添哥的剧果然不同凡响            
(5星)	 演的几好            
(3星)	 ki这里算不算一个三好女啊。。。好吧，有点俗气的剧情。其实，到中间的时候，应该就能预测到这个结局了。            
(4星)	 看了一点，听了背景音乐，居然找到义海豪情杨杨和刘晴的感觉。。。为什么不让法拉来演女主啊            
(4星)	 岁月神偷的罗进二小盆友。            
(NA)	 ……艹BE！            
(3星)	 演员挺清爽的，不拧巴             
(4星)	 这片子怎么能叫这个名字呢=。=看了四集还蛮好看的，比天与地强多了=。=            
(3星)	 哈哈哈看了两集之后去看《法3》了 又到1/3的时候去看《天与地》了之后又看了几集之后去看《北爱》了 这是一部被我抛弃多次的惨剧啊 看到简评里人家写了一句：勾搭尔乔尔雅不算本事 你去勾引尔泰阿 忍不住噗了。哈哈哈~            
(3星)	 用TVB打发时间            
(4星)	 周丽淇太难看。            
(4星)	 应了那句话..what goes around comes around..            
(4星)	 果然是离离合合错过仍还要等。。。世上哪来那么多下一世，给大家这一世的幸福有多难？结局太坑爹，恨到恨不得把分都扣光！            
(2星)	 看了两三集，看不下去了            
(3星)	 这个世界是没有奇迹的，只有狗血。            
(3星)	 看名字还以为是一部很傻的剧，根本不是一个层次的！            
(3星)	 要不是这垃圾结局我会打4星。。。。。。结局实在受不了。。。谁被插了一刀还能从白天爬到第二天凌晨啊。。。太假了。。。话说陈秀珠女士演起坏人真当有模有样~！            
(4星)	 什么破结局啊             
(3星)	 (﹁"﹁) 无话可说            
(3星)	 整部剧败在结局了。本事哥只顾自己“上船”，还把牛奶糖“留”在了即将会被屠杀的南京…囧            
(5星)	 李浩 点解你要死啊!!!            
(4星)	 其实三星半吧。复仇的过程太顺利了，董国馨这么有心计的女人，家里接二连三的出事竟然会没有察觉是有人在捣乱？最爱看的一段是牛奶糖误会李浩是坏人，李浩要求她每天送酱油餐，两人互相虐。啊，我果然喜欢看虐剧。。。结尾很狗血，有什么道理跑了那么远的路都不死，还不去医院啊！！！            
(2星)	 结局太傻x。有去河边找船的时间都去医院了。            
(NA)	 周丽淇怎么看怎么丑~            
(3星)	 真擔心羅一會愛上佟本善……結果沒有……            
(4星)	 TVB唯一的小清新周丽淇。            
(5星)	 <20 完结>虽然酱油妹就是牛奶糖的剧情设定是第一集就知道的 但是整部看下来一点儿都不烂俗。结尾悲了。小黄同学眼睛里都是温柔啊（心）。果然添哥的民国戏的质量是毋庸置疑的 可惜被放在了年底的烂档里。果断五星给了年底的这个惊喜。            
(4星)	 一口氣看完的，總體不錯了。            
(4星)	 当初因为这恶俗的片名没有追，现在看看还是不错的。niki很适合这类角色。黄浩然走这个戏路才对。剧情和坏男人太像，以至于编剧为了求片尾相似，竟然让男主嘴里说着牛奶糖在等我，还一路往船那儿走，太狗血了。如果要狗血，还不如让尔乔做牛奶，让佟本善勾引尔泰呢。            
(3星)	 我已经不想吐槽结局了 酱油鸡好好吃啊！！！！！！！！！！！            
(NA)	 爱港剧,爱粤语            
(4星)	 各方面设构都挺好的。结尾我没想到是这样的。            
(5星)	 演员剧情都很赞，但是结局为啥总是要死个人才算数啊！            
(4星)	 坑爹的结局            
(3星)	 结局太让我无语了。大白天就只有一个路人太想让人摔电视了！            
(NA)	 复仇戏不错，但感情戏蹩脚            
(4星)	 好看，尤其高尔乔的戏份。最后佟本善有病啊？按tvb一贯路数明明就救得返，自己奔跑个毛线呀，跑得失血过多活生生弄死自己，有那个力气跑去河边，早就到医院输血了好吗！            
(4星)	 差點因為這土名字錯過一部至少我能追完的劇。天與地和郎君之前多少TVB劇已經看不到一集就棄。。。            
(4星)	 最后就不要拍的那么死嘛，送还戒指的人不说出来大家都还有个臆想不是！三色台哪年能提一提李天翔呢！！            
(3星)	 好好的复仇励志剧变成了苦情大戏，叫我情何以堪。            
(4星)	 我想说，不演悲剧会屎吗！我要看俗气的大团圆，我不要看狗血的阴阳相隔！            
(4星)	None
(4星)	 本来给三星，但是天与地的小清新把我伤了，而这部剧有很有义海的味道，所以多给一颗星，主题曲加分，我很喜欢一点就是，佟本善再怎么勾搭，只有在徐芯面前变过魔术，告诉她有佟本善的奇迹            
(4星)	 下一世见。            
(4星)	 悲情结局            
(4星)	 黄浩然真是好帅....特别是穿着大衣的时候~~~~~~~~~好民国！好大少！            
(4星)	 好好是的一部戏又毁在大结局上。TVB你能用认真一点不那么狗血的态度对待每部戏的大结局吗！            
(3星)	 为了拍续集，编剧真是既能胡编又能乱造啊~~ 什么破结局~~~            
(3星)	 尼玛什么烂结局！！！！！！！            
(3星)	 结局太恶俗            
(4星)	 好吧又是悲剧，和坏男人结局一样。大结局拖沓的看不下去咯            
(4星)	 最后一集扣一星！            
(3星)	 好久不见周丽淇            
(3星)	None
(NA)	 呢出戏几有教育意义啊！            
(5星)	 虽然剧情很老套，不过看着很有味道，没有一点狗血的感觉~意料之外地好看~            
(4星)	 本来给三星，但是天与地的小清新把我伤了，而这部剧有很有义海的味道，所以多给一颗星，主题曲加分，我很喜欢一点就是，佟本善再怎么勾搭，只有在徐芯面前变过魔术，告诉她有佟本善的奇迹            
(5星)	 越看越美的一部戏，越听越虐的一首歌，清新的男女主角，又虐又温馨的爱情故事            
(4星)	 2011年的压轴之剧，也是2011年我看的最好看的TVB剧，没有之一。结局没有大团圆，佟本善报了仇，欠别人的也要还。黄浩然的表现非常出色！            
(4星)	None
(5星)	 对于近几年的TVB，这剧真得得给五颗星，编剧太有上进心了            
(4星)	 很好看啊 编剧导演才重要吧 搞得我越来越喜欢黄浩然了~            
(4星)	 前六集打动了我！尼玛tvb是有多久不曾出国这样还算不错的片子了啊。结果果然很tvb！结局又一次烂尾了！坑爹            
(4星)	 结局太坑了。。我去            
(3星)	 本来还不错，结局拖了两集，还那么傻，，减分！            
(4星)	 坑爹的编剧 狗血的结局 happy ending不好么            
(3星)	 结尾虐心+狗血，多余的第二十一集。            
(4星)	 结局能不这么悲剧么 真是的            
(4星)	 我不喜欢悲伤的结局，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，我好爱黄浩然啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊            
(4星)	 大結局都是虐人的！！！            
(5星)	 最爱niki啦！！            
(3星)	 看完咯，没有为牛奶糖和佟本善流一滴眼泪，却在高尔乔最后自杀的时候哭惨了。哎，我总是很享受这种虐情。            
(3星)	 佟本善和罗一真是亮瞎了...            
(4星)	 就是结局太假！！！            
(4星)	 可惜是个悲剧 话说高家两位小姐还是不错的 尤其是大小姐            
(3星)	 干嘛被刺一刀之后不去医院要到处乱跑？？？实在是太奇怪了            
(NA)	 女人都灰常好骗。            
(3星)	 本来就是看个消遣，但是最后一集还是太坑爹了。。。            
(4星)	 嘿嘿 很早就发现黄浩然还是蛮有潜质的嘛            
(4星)	 tvb的风格，为啥最后都要杯具捏。。。            
(NA)	 周丽淇像村姑            
(4星)	 阴谋与爱情。            
(3星)	 哎，我居然看了一部没一点悬念的苦情戏……真是贱堕啊。            
(3星)	 佟本善最后不是被尔乔捅死的，而是活活被编剧逼死的。            
(4星)	 结尾真是不和逻辑的狗血。。。            
(2星)	 脑残的编剧，坑爹的结局            
(4星)	 李浩你为啥要死呢            
(4星)	 剧情蛮好 插曲好听的 以及黄浩然的双眼皮儿到最后也看顺眼了只有女主是最讨厌的！o(￣ヘ￣o#)            
(5星)	 我不想看21了就当我只看了20集吧TVT李添胜的剧情感戏每次都看到内伤，主题都是老的但是送酱油餐变戒指这种桥段太好了好吗眼睛流汗了！剧情高潮迭起真的好好睇2012看的好剧之一确定TVT我要把黄浩然加入我喜欢的香港男演员名单里（心）p.s姚子羚的妆好浓都看不出本来面目了            
(3星)	 温情版的基督山伯爵啊，这么温暖的叙事手法让我理所当然地相信是个happy ending，结果竟然不是？！等到大结局后字幕都走完了，我才不得不接受男主死了= =            
(4星)	 簡簡單單的民初劇，最後的結局也惹得我唏噓。李添勝最近幾年監製的民初劇都讓我很感慨。可惜添哥就快退休。周麗淇是真正沒有削骨的女藝人，贊一個。這次見到黃浩然，終於不再心砰砰跳啦。            
(4星)	 好虐。狗血。            
(3星)	 演员的感觉都还不错, 只是情节和故事上比巾帼和义海差太多了, 有点小题大作的样子.编剧还是没有把两世的刻骨铭心编排好呀....            
(3星)	 TVB里的纯爱电视            
(5星)	 没有21集就是一部完美的剧            
(4星)	 没看到什么宣传，刚开播我就没准备看，今天偶尔一看还挺有意思的。            
(4星)	 无快进看完。结局黄浩然为什么去摆酷躺在船上，不让人送医院？周丽淇养眼！            
(4星)	 这剧挺虐心的= = 剧情还是八点档很扯的那种，演技真心算是TVB近年不错的一部。黄浩然当年是以像张国荣出道的，这么多年了，走到影子外面，真好。            
(4星)	 周丽淇看着好舒服~~这样的剧情虽然俗套却百看不厌            
(3星)	 本来可以四星的 大结局太挫减星！ 太挫！！！！            
(4星)	 喜欢这部剧，黄浩然真适合演腹黑男。            
(3星)	 狗血的结局啊。。。。被主题曲毒害。。。。。。。。            
(4星)	 结局坑爹。            
(3星)	 没有爱的恨不是恨，没有恨的爱也不是爱。            
(4星)	 消磨时间还不错            
(3星)	 结局真心受不了了。。。。。            
(4星)	 结局，我笑了，这是导演非要男主死吧！！！！想不通~            
(3星)	 追了20.5集，大结局看到黄浩然被捅了一刀后有医院不去大白天在空无一人的街上缓慢蠕动着爬去见牛奶糖的时候突然觉得好没瘾，然后就没看了。。。还有黄浩然童鞋的双眼皮真是惊人，嗯！~            
(5星)	 今天看完結局了  其實一直心裡有個暗示  告訴自己 不會是happy ending 真的好久沒看這種類型的TVB了 總之 TVB式的感動 會一直留底  永遠都不會變 黃浩然真的演得很好 還有周麗淇 一直覺得她是除了唐寧之外的 港女代表。2012第一部TVB算是開了一個不錯的頭！！！            
(4星)	 近几年来挺不错的剧。陈秀珠演技非常好。            
(4星)	 多好的剧毁在结局上。。。不懂他为什么不去医院。            
(3星)	 本来还可以多一颗星的，就是结局太2了。            
(4星)	 除了结局比较无语之外，还是不错的···            
(5星)	 牛奶糖说，其实天已经对我们很好了。            
(NA)	 结局毁了……            
(4星)	 个结局。。            
(4星)	 和韩剧≪坏男人≫如出一辙，不仅是剧情，连名字都一样那么。。。。            
(4星)	 复仇的故事好看，虽然狗了个血的，基督山伯爵，红与黑，坏男人！还有美剧revenge            
(3星)	 第一次觉得黄浩然长得帅。。            
(4星)	 比想象中好看很多。。            
(NA)	 本想说在这个剧慌的时代终于久旱逢甘霖了，但最后一集简直是狗屎啊对得住我通宵肿着眼睛熬完麼！还有，点解TVB总要搞这些难以启齿的剧名！！            
(4星)	 结局能不能不那么虐啊，期待他俩继续的情侣档，小女孩真可爱！~            
(3星)	 这编剧太2逼了…插你一刀试试！！！卧槽居然不第一时间去医院反而要爬回家…智商哭了…            
(4星)	 看前20集都很喜欢啊，本来看到剧名就被雷到不想看，但看了两集发现这部剧虽然低调演员无亮点但剧情还是比较给力~~可是结局，结局，结局！！！太狗血了吧，中了一刀，有那么点力气爬到船上自生自灭，不能早点爬到医院有点求生意志啊！！活生生的被编剧搞成了悲剧啊，果断剪掉一颗星...            
(NA)	 为了配合2012的到来。。男猪最后只能登船了            
(5星)	 太虐心了。            
(4星)	 多么脑残弱智的一部剧集，我居然追到情难自禁，黄浩然周丽淇的演技是如此稀巴烂，我居然觉得她们挺顺眼。            
(4星)	 演员无雷区。女主没啥看点，黄浩然演技一向不错眼神很出彩，姚子羚跟徐子珊胡定欣类似，演心机女比演纯良少女顺眼很多。复仇神马的虽俗套也能吸引人看下去，再曲折点少点煽情就更好了。结局虽是打破了别管中弹跳崖只要不见尸几年以后一定活着的定式，但还不如嘱咐原医生然后咽气再被弄上船合情理些            
(2星)	 典型的师奶爱情小品，剧情狗血，结局讨厌。消磨时间不错。神奇的是豆瓣竟然有7.7分            
(4星)	 黄浩然是流了多少眼泪啊，不过演技不错，难得。故事拍到后来有点拖沓，要死不死的。高家大小姐那段有点牵强，依她的性格应该不会做这样的事情。            
(4星)	 太他媽的狗血了！！！！編劇是吃屎的啊！！！            
(4星)	 港版坏男人。            
(4星)	 其实我最喜欢三小姐，至少自私的很真实。            
(4星)	 剧情跟韩剧《坏男人》差不多，原来都是改编基督山伯爵，好故事果然经久不衰。黄浩然是我一直中意的男演员，周丽淇也很讨人喜，除了片名和结尾，一切都很好！            
(3星)	 好好的一部复仇+浪漫爱情戏就毁在了狗血+脑残的结局上！            
(4星)	 结尾是神马意思，让姚子羚捅刀给黄浩然，而黄浩然不争气的瓜了            
(4星)	 十字绣电视剧11.。。。。。前面不错，后面剧情是不是太扯了？            
(4星)	 尔乔超级美啊            
(4星)	 很久没看到这么好看的tvb了...感情戏很动人勾心斗角也看的很爽            
(4星)	 每次听黄浩然喊周丽淇 都像在叫她除衫= =            
(3星)	 尼玛又是一个烂尾            
(4星)	None
(4星)	 停在 20集就刚刚好了~            
(NA)	 结局太狗血，有那功夫满街走，就么那功夫走去医院，治好了和你心上人长相厮守，讨厌这为了悲剧而悲剧的结尾。            
(NA)	 一路看来还蛮喜欢，但结局真的太坑爹太狗血了。。。            
(NA)	 过度煽情+烂尾。            
(4星)	None
(2星)	 剧中的坏人就该坏事做绝，怎么坏怎么来，十分违背常理，本来十八年后来复仇的腹黑男还挺让人有好感的，可是结局太烂，编剧又当观众白痴            
(4星)	 其实只有20集。            
(NA)	 窝在家里把这部煲完了。没做台庆剧有点可惜啊。最后1集半有点多余，but，TVB最近都烂尾。主题歌加1星，片名扣1星。            
(4星)	 当我觉得该结局却没等到结局的时候，我就知道这注定是个悲剧了...            
(4星)	 李浩同牛奶糖一起，我才相信爱情，所以我永远都不会看第21集。            
(3星)	 结局实在是无力吐槽！！！make no sense好嘛！！！！            
(4星)	 剧名傻了点，题材俗套但故事说得不错，比万凰之王之流强多了。高大小姐真美即便她干掉了男主。            
(3星)	 每个剧情都是男主角喜欢小时候的那个她。。。尼玛，长大后木有真感情！！那个董帼馨真的是杀人不眨眼 这种女人太可怕了。。。            
(4星)	 傷透的芯花睁不開，灰的天等你回來。（好久不見周丽淇。）             
(NA)	 前面還蠻好看的。到後面就覺得乏了，還有那個結局。。還有這個片名。。            
(4星)	 男猪脚竟然死了！！！            
(3星)	 那些很浪漫的爱情故事通常男主角都是要死掉的            
(3星)	 最近TVB流行在大团圆结局的后面再加一集，把美好的东西打烂烂.....            
(4星)	 此戏让我发掘了新欢罗一❤v❤主题曲居然请来张德兰出山，惊艳到了；姚子羚气质好好，其实这部戏选角都挺合适。想起昨晚童本善真的死掉了还是好桑心啊影响工作效率啊。。。。            
(3星)	 大结局男主角被捅伤不去医院而是自己跑去洒血街头这个戏码狗血得实在无力吐槽            
(4星)	 李添胜的作品总是很有保障，一般都会是中上水平，不愧是金牌编制啊！在江河日下的港剧中，添叔屹立不倒。一如小时候记忆里的港剧，很温情。善良总会战胜一切。            
(4星)	 不喜欢结尾            
(3星)	 结局真烂。。非要走悲情路线吗。。            
(NA)	 深刻的说明抓住一个男人要先抓住他的胃            
(NA)	 结局太讨厌了            
(3星)	 跟著我媽看了部師奶劇。。。            
(4星)	 其后若相见，可认出声线。            
(NA)	 结局太狗血！！            
(4星)	None
(3星)	 一句话形容：开头很赞，中旬拖沓，结尾狗血比起之前的铁马寻桥和义海豪情，这部相对逊色黄浩然的演技没有问题，可惜这个角色不够彻底女主角周丽淇除了第一集训伙计时有霍青桐的风范之外，其余的不是哭就是病，不是摔就是瘸，没有第一女主的深刻影响力，所以反而是第二女主令人惊艳姚子羚终于会            
(4星)	 最后不会很伤心但是很可惜。最后这算是登船了么。            
(3星)	 打破tvb一貫的完美結局，不完美的結局都幾好吖！            
(NA)	 大过年的看个剧结尾还是悲的！！！            
(5星)	 如果在20集就完结该多好啊，编剧非要弄个21集的那么伤人的结局。他们在6岁就分开了已经很惨了，十年又十年的等，就不能有个完美的结局吗，李浩不死就不行吗？死编剧。            
(3星)	 虽然还是没有耐性拖着看的，但黄浩然好帅姚子羚好美，喜欢这两只对手戏，虽然都是假的~~女主这款真的没兴趣每次都直接跳过她的戏份。0甘高尔乔更冇对过佟本善唔住瞬时泪奔啊！！！ending实在……            
(5星)	 无论是配乐还是剧情都很像恋爱养成游戏的悲线结局~狗血啊狗血！            
(4星)	 好爱niki和黄浩然的搭配很亮眼！但是你为嘛嘛是个悲剧啊，不用和《坏男人》像得那么彻底吧。。。            
(4星)	 很赞的电视剧，不看完就不想看书了啊！黄浩然演技太赞了，那个眼神，啧啧啧            
(NA)	 看着不烦，剧情不矫形            
(4星)	 结局真心太突兀了。。本来可以五星的。。。            
(3星)	 黄浩然笑起来好可爱 周丽淇和那个什么医生每次一对话我都跳过……各种乏味……            
(4星)	 一边做表一边快进着看完，不错的剧，最打动我的是那一句，你怎么知道，我的西装下面，也许是一个满身烂肉的怪物            
(4星)	 #我的如意狼君#来生许你个今生来世，恶补大结局，虽然一贯的TVB老套戏路，但是张德闲的主题曲简直是重磅催泪弹，唯有TVB香港人可以刻画出曾经那独有的民国爱情风味，最后一整集猜想男主最终是生是死时，导演最后给出了是无情的催泪。上一世的李浩推着牛奶糖跑，今生的佟本善要用一生去背徐鑫！下一世见            
(2星)	 什么结局嘛！！！竟然是悲剧，而且楠竹死得太不知所谓            
(4星)	 结局雷得要人命啊。            
(4星)	 是悲剧！！起了这么三俗的片名，竟然还吝啬给个烂俗的Happy Ending！！坑爹……            
(4星)	 又一部魂牵梦绕的 从黄浩然刚开始演电影我就很中意他了~大结局实在闹心!!!人生已经这么多挫折妥协了，电视剧还要悲情收尾让不让人活了!!            
(1星)	 你黑掉了天与地 就是逼我看这个俩木头人演的剧呗 好 我看完了             
(4星)	 请去勾引尔泰！！！！            
(5星)	 徐芯等不到佟本善，佟本善等不到牛奶糖，而原医生却等不到徐芯，可是冥冥之中佟本善却不知道牛奶糖就是徐芯。他们都以为等不到自己喜欢的人，明明在身旁，却是不知道。其实爱一个人很容易的，但是当你要放下一个人的时候却是很难。明知道有些爱是没有结果的，可是她还是会坚持。。。            
(4星)	 #看的#tvb年度最烂命名之下，居然有一颗不错看的心。没有《天与地》的日子，有这个也不错。除了最后的结局实在没什么必要，其他都挺好的。            
(5星)	 其实真系好D,之但系个结局真系超级无敌垃圾            
(5星)	 喜欢这种风格的！多好的一部剧！就是剧名太俗气了，差点以为是喜剧。。。            
(5星)	 小制作，都是二线演员，但是却成为本年度TVB最大的惊喜            
(4星)	 是TVB今年唯一好看的戲 但没想到結局直接毀了整個劇。这几天一直期待就為了这個烂结局嗎？演到最後演一分鐘还以为有什么奇跡會出現 怎麼知道21集簡直是多此一舉。定格在20集結尾就是啦 或許還能欣慰一些。所以說不管是電視劇或電影 結局都非常重要。你剧情再怎麼好 结尾应该更好。            
(4星)	 黄浩然穿着大衣的样子很有型啊！！！！腹黑男神马最萌了            
(4星)	 第一次看TVB的剧追的这么勤…            
(4星)	 追到14集，目前为止满意，因为有周丽淇和黄浩然~            
(5星)	 一直在追剧，很好看            
(4星)	 黄浩然不错哦~~            
(4星)	 结局怎么能这样，好生气！！！“李浩的智商都跟血一起流光了。”             
(5星)	 2011TVB完美收官之作！如果今生再见不到你，下一世见。            
(3星)	 靠啊。男主就这么死了？！            
(4星)	 没想到居然真心觉得不错 在日渐无趣的tvb 也算是独树一帜 毕竟面孔终于不再是那些看到吐的人了 周丽淇越看越顺眼 黄浩然也有了自己的feel 追下去            
(4星)	 黄浩然黄浩然黄浩然~            
(4星)	 男主某些角度真像张智霖            
(3星)	 和坏男人好像，换了个背景            
(NA)	 于是，没有奇迹呃？唉唉唉            
(4星)	 主演都很不错。。TVB已经没救了，不过NIKI真的很治愈，声音也很好听。。            
(5星)	 很喜欢这部片子！周丽淇，好清新~超喜欢~            
(5星)	 tvb给多些二线的演员啦，还给胡杏儿影后，潜规则咩。。。            
(4星)	 最受不了的各种错过。。什么时候，我们才会有心意相通的时刻，在我望着你的背影的时候你会恰好转过头来。            
(5星)	 黄浩然好帅~\(≧▽≦)/~啦啦啦            
(3星)	 看到后来真是鸡肋，食之无味弃之可惜。周丽淇到确实灵动得很，剧情用大脚指都能猜出怎么回事，人物刻画太过脸谱化。            
(4星)	 结局真是一颗老鼠药             
(4星)	 比天与地好看多了！！            
(5星)	 没办法，总是对民初剧莫名感怀。我果然被说中了，属于那个年代的人。。。5555            
(3星)	 niki演戏不行啊，虽然很漂亮            
(5星)	 喜欢主题曲            
(4星)	 尊心不想看最后一集了。。悲剧你妹！            
(3星)	 就算是添叔的剧也只能打三星，谁让跟天与地一起播呢，对比出了距离。腹黑贵妇和复仇渣男的故事挺好。但是，请问女猪脚跟剧情发展有半毛钱关系？每天不是苦瓜脸就是装纯情，演技差的没演看，删掉她也完全不影响整个故事那么她存在的意义到底是神马！            
(3星)	 结局撒狗血。。都算好看。            
(4星)	 本来只值三星，但是今年的剧质量普遍不高，暂时四星，看完再做决定。            
(4星)	 添叔，真是tvb的浪漫之王。赚眼泪什么的不要命。TT。。。            
(4星)	 喜欢。腹黑男。            
(3星)	 缩成10集再把牛奶糖换成高子乔大概会出奇制胜。感人点还是很多~只是其实要哪天哪部TVB剧有逻辑了大家是不是反会惊叹一番 = =            
(4星)	 大眼哥很能泡妞。。。            
(NA)	 剧情类似于 韩剧 坏男人 啊            
(3星)	 结局居然是下一世见……其实佟本善马上去医院的话，根本不会死啊。            
(5星)	 今年末tvb剧的惊喜，喜欢黄浩然，主题曲很好听            
(3星)	 结局又在搞屎啊，受伤了不去医院在大街上乱逛最终搞死了自己，晕倒。。。请问编剧是觉得这个时候男主在想什么啊？觉得必死所以干脆不治了？他怎么知道救不回呢，愚昧！            
(3星)	 无临到系悲剧收场            
(4星)	 结局大段的回忆和眼泪都被我快进了= =一切为了背书！            
(5星)	 艾...             
(4星)	 劇情很簡單            
(3星)	 2011-12，olinda。主题曲好好听，周丽淇越看越喜欢啊~~~我快变成男人了啊啊啊啊啊啊，超喜欢她这种感觉的女人 2012-1-3，完。结局。。。。太装了，降星            
(4星)	 李添胜+民国+周丽淇+黄浩然+一如既往的TVB狗血结尾            
(NA)	 还差2集。其实结局大概都猜出来了。看过坏男人的应该都知道。虽然剧情有抄袭，不过港人演得也有自己的风格。年代不同。觉得2个大小姐演得不错啊。            
(4星)	 结局多加一个俩人回眸含泪相视一笑的镜头不行咩？！！            
(3星)	 结局是败笔            
(4星)	 感觉好久没在tvb的剧里看到货真价实的美女主角了……            
(5星)	 佟本善的死是自己作出来的好伐            
(4星)	 nnd，还真死了~            
(4星)	 尼玛，本身就够虐的一部剧大结局还是悲剧收场！！！            
(2星)	 haishiruo 结局槽点很多笑点同样多            
(4星)	 下一世太虐了            
(3星)	 酱油餐，牛奶糖，海豚，我最烦的三个关键词。。。            
(4星)	 其实觉得挺好看的嘛！我喜欢那种上一集结尾后迫不及待看下一集的电视剧            
(4星)	 结局太狗血啦 总体还不错的~            
(4星)	 还不错，这个结局比这年来以往的港剧合理            
(3星)	 原医生要是不是那么闷真是我的理想型            
(4星)	 平生追的第二部TVB~            
(5星)	 没有宣传，却比哪部都好看，因为此剧，喜欢上黄浩然，熬了这么多年，也该出头了吧！~~~            
(4星)	 下一世见。            
(4星)	 胜在不牵强。            
(3星)	 三星半啦。李添胜监制一星，黄浩然一星。这个结局。。佟本善简直就是自己杀了自己嘛，理解无能。周丽淇没能在这部为她个人打造的剧集里面出彩实在可惜，演哭戏不到位，建议多看看周迅是怎么演戏的，不过，我还是蛮喜欢她的，没啥心机的姑娘。            
(3星)	 我其实喜欢尔乔。            
(4星)	 除了结局不喜欢。。。            
(3星)	 我靠之！干嘛要弄死本事哥啊！            
(4星)	 记得推荐时候说的是民初纯爱大戏啊！嘿嘿！            
(4星)	 虐恋50%，争产20%.，复仇20%，友情10%。最后是亮点，高尔乔突然给佟本善一刀，依然是“爱你就要虐死你”的言情口袋本路线。            
(5星)	 彻底改变了我对黄浩然的印象。陈秀珠气场强大            
(NA)	 这是TVB改革以来我看过最感动的一部。难得的悲剧。            
(4星)	 片子还可以，民国背景不是很喜欢。男主演技不错~眼泪汪汪的真是我见犹怜啊=w=牛奶糖神情木然不来赛-。-姚子羚不错！龚嘉欣pp吖！最后一集如果砍一半，到两个人给小侄女取名字结束的话就正好！            
(3星)	 九十年代水平            
(5星)	 年末惊喜之作~            
(4星)	 因为这部剧喜欢上姚子羚 感觉周丽淇这个角色根本就是多余的 完全可以不要出现 =_= 周丽淇也可以不用出现 整个演技不想去评价 唉...好好的一部剧 结尾很狗血 一如既往的TVB...不知不觉TVB从必须大团圆走到了必须残局结尾...            
(3星)	 要不要这么惨，TVB还是给我们大团圆吧~            
(4星)	 总之结局很神奇，看得我囧死了            
(3星)	 好不喜欢周丽淇啊~            
(4星)	 整体故事不错，结局不喜欢            
(5星)	 剧情虽然沿着自己设想的那样发展，可结局既然没看懂，男主角到底是死了还是不愿意回来？            
(2星)	 再不相信HH的推荐了            
(3星)	 结局让我非常费解。。。            
(5星)	 尽管结局不是尽如人意，但这样的悲剧真的更美，更能体现出这部片子的意义。不喜欢悲剧的我，唯一的一个例外。            
(3星)	 结局很脑残            
(4星)	 感觉两人的童年回忆最感人~另外,李添胜的剧我最中意啦,支持他!黄浩然的演技不错有木有~            
(4星)	 美男计 浩然肿么总是杯具            
(4星)	 大概是要表达虐恋情深，也确实让俺鼻涕眼泪一把。可是男主死得太故意了。我也知道出来混总是要还的，可也要给个合理的死法先，不然我以为男主是自己很想去SHI。头集乐观冷静的女主形象后面直接变林黛玉了，每一集都有哭戏啊。本来是冲着周丽淇看的啊。表示最爱小牛奶糖，很萌~            
(4星)	 结局有点拖拉了。演员都蛮可爱的，黄浩然那漂亮的双眼皮啊~~~~~~~            
(4星)	None
(3星)	 老戏骨们才是亮点            
(5星)	 配乐真心赞，但看完BLX还是渣一地扶都扶不起来啊(┳＿┳)... 一定要这么虐心咩！来个大团圆结局不是很好吗( >﹏<。)～呜呜呜......             
(5星)	 你永远看不到我眼里的温存。男女主人公的前世和今生，再无他人能进入的内心            
(3星)	 抄袭的《坏男人》，《坏男人》抄袭的《红与黑》            
(NA)	 其实看的不完整，大结局看到了。            
(4星)	 啱啱开始唔中意嗰海报，所以唔睇到，宜家无聊睇睇，都还可以。本事哥在高家门口等尓乔嗰阵时啊响起的的配乐系王若琳嗰曲调，哈哈哈！！！最后嗰结局戏剧效果强烈，尔乔啊，不如拣番嗰本《寒山诗集》得闲睇睇，何苦呢？            
(2星)	 最后十集快进跳过！无法忍受千篇一律的哭戏啊尼玛！            
(3星)	 不痛不痒            
(3星)	 烂结局。这么痴情就在一起了嘛！场景好破。破绽百出！我真堕落了看狗血言情 = =             
(5星)	 ~~o(>_<)o ~~            
(3星)	 一直以为会是喜剧，结果悲剧收场            
(4星)	 什么烂结局 什么下一世！ 一大早泪点低啊。            
(3星)	 结局太突兀。            
(4星)	 主题曲和非大团圆的结局让我多加一星。有个评论说得好，“其后若相见，可认出声线”不过是个童话故事。 真正的人生，原来是“为何还望再见，为何还要等”。            
(3星)	 看完结局我想说白看了!!tvb太不会取名字了...            
(3星)	 对结局有些无语。主角感觉有些作。            
(4星)	 哇靠！为毛是个悲剧啊……看的我一天心情都不好！啊啊！            
(NA)	 TVB的民国戏都还凑合            
(3星)	 下一世见。            
(3星)	 赚人眼泪            
(5星)	 演员很入戏，很到位，精彩            
(2星)	 21集拍出来有何意义？            
(4星)	 对黄浩然瞬间有了好感~~            
(4星)	 尼玛看得内伤了。原本让姐赶脚无比蛋疼的各种纠结各种韩剧台剧的狗血20集，最后硬生生扯出来个21集，直接扯得蛋碎了。PS：黄浩然脱光的一瞬间，姐顿时赶脚有了寄托            
(3星)	 结尾草率了点。不喜欢周丽淇，哭戏很假。            
(4星)	 不错~~            
(4星)	 除了结局，都不错的剧，虽然其中一些剧情有点点不符合常理，但整体还是难得的TVB小清新偶像剧，添哥真是好监制啊，有添哥有保证啊~~~黄浩然第一集深情款款眼湿湿的时候，我承认我已经阵亡啦~~~o(≧v≦)o~~            
(4星)	 我觉得片名应该改成“命中注定在一起”，希望佟本善重生！            
(5星)	 太惨            
(4星)	 不圆满，或许真是最好的结局~            
(4星)	 女主实在是没什么实际用途，只是李浩的感情寄托而已。            
(NA)	 故事很精彩，结局又延续添叔一贯风格，男女主角还是没有在一起。结局让人遗憾。            
(3星)	 人物假，特别是结尾，更假。            
(3星)	 里面有个很多女人都会用真心爱上的男人。女人们，在面对那无懈可击的虚情假意，只能丟盔弃甲，一步步泥潭深陷。如若真有那样含情默默，不是看透红尘，心有所属，有几个女人能抵挡呢？真相谎言太难分辨了，最难测也是人心，失心最痛。            
(3星)	 到20集就可以了嘛~~干嘛要有第21集~~~唉......            
(4星)	 好伤心的结局。            
(5星)	 不想男主死啊，但他和男二必须死一个，唉，相见欢却多是离别意。。。            
(3星)	 狗血满地。            
(5星)	 一把鼻涕一把泪地看            
(3星)	 明明能活的非要死             
(4星)	 喜欢黄浩然的这次突破            
(5星)	 二流的演员，一流的剧情，动人的爱情            
(3星)	 除了黃浩然的臉之外我找不到看點。...            
(4星)	 如果没有最后一集，估计我会给个四星半到五星吧，最后一集是来搞笑的对吧            
(NA)	 不喜欢女主  打发时间可以看看            
(4星)	 不错，断档了一阵子的tvb终于有好戏了，以前看不出，这个里面黄浩然的倒是很大众情人啊，在干报仇的事却心地善良，在骗好几个女人的感情却对小时候的青梅竹马忠贞不渝。虽然放到第三集就已经看出悬念里男主寻找的女孩就是女主，但还好故事重点不在男女之情上，而是报仇，一场大快人心的报仇。不错～            
(4星)	 还不错～就是女猪脚太拖拉……            
(4星)	 悲剧的结尾            
(5星)	 本事哥大爱 ~~~~~~~~             
(3星)	 黄浩然还是很适合演民国片的，& 我还是分不清周丽淇和陈敏之。            
(4星)	  第四颗星纯粹是给结局 不是TVB大团圆 不过倒真实            
(3星)	 TVB最近开始流行悲剧收场            
(5星)	 除了结局，这部戏我还是挺喜欢的~~~            
(5星)	None
(3星)	None
(4星)	 男主角就這麼死了我不太能接受啊、、            
(3星)	 悲剧。            
(4星)	 为什么是半喜剧半悲剧  为什么不给李浩和牛奶糖在一起            
(4星)	 我居然觉得高家两个姐妹不错，虽然有点装            
(3星)	 为了答应了个人，就随便看看orz            
(4星)	 近期看过的TVB的剧集中最好看的一部，就是不喜欢这个结局            
(5星)	 无须说太多，真的非常好看！            
(4星)	 烂尾！！            
(3星)	 黄浩然是激萌小靓仔。            
(3星)	 往导演肚子上捅一刀看他往哪跑，不往医院跑那真是二。烦死这种杯具了什么狗屁下一世。不过佟本善演技真心好他一伤心我也跟着伤....            
(4星)	 主题曲好销魂！结局太坑爹了！            
(3星)	 为何还望再见 为何还要等            
(4星)	 很久不看TVB了，空下来看看挺好看的，结局很雷，学了几个粤语词            
(4星)	 过年这阵子看完的，挣了我不少的眼泪，总体感觉还是不错的，挺吸引人的，不错的TVB剧            
(4星)	 这个结尾也太长了吧，不能硬编啊！！！            
(3星)	 这个结局太坑爹            
(4星)	 一开始还真没看出这是2011年的电视剧 超级民国啊~  虽然剧情很狗血 但是是寒假和老妈一起看的 哈哈我们俩看的很过瘾~ 结局又虐到我了            
(3星)	 还行真的还行~~            
(4星)	 还可以。 糖糖            
(4星)	 添哥的剧集果然够牛。二三线演员的剧集，靠剧情取胜。牛奶糖其实不是最惨因为她确实有李浩，而高尔乔呢？高太自作孽祸害了一家人。。不过仍然不喜欢黄浩然哈哈            
(NA)	 女主不是苦着脸就是泪眼汪汪 煽情你妹啊 还是欣赏高尓乔这样的女子....            
(4星)	 TVB开始兴起悲情结局了 ~             
(4星)	 猜中了过程却猜不到的结尾。            
(NA)	 喜欢            
(4星)	 我很喜欢周丽淇，整部剧都很好看，但我不喜欢这种结局……            
(4星)	 泪奔的剧啊            
(3星)	 我靠真的是不懂啊 果然是为了拍续集才搞成悲剧的么  大小姐其实没什么错            
(5星)	 净啊！            
(4星)	 被剧透过的表示最后一集还是不看了，我当他们永远幸福的生活下去了~~            
(3星)	 结局虐死了            
(3星)	 人物设定和剧情各种俗套似曾相似，反正没事和弟弟妹妹一起看看还行。。。            
(4星)	 21（完结） EP11佟本善好狠，明明关心却要装成一副恶狠狠的样子对徐芯。相见欢！最后一集太坑爹纯属混时间，其实蛮喜欢高尔乔的            
(NA)	 这个男生很受欢迎            
(4星)	 本来超好的电视剧，就是结局太什么了，让我从对这部减分了            
(5星)	 很好看            
(5星)	 真的好感人T T 周丽淇的清新也为剧添了不少色~~ 就是结局真的好悲  为什么李浩不去医院啦！！！！！            
(3星)	 快意恩仇，总是很过瘾的。            
(4星)	 结局很郁闷 我实在搞不懂干嘛还要这样结局            
(3星)	 前面还挺好看的，结局实在太虐心了~            
(4星)	 演技派啊。男主女主很棒。            
(4星)	 我们下一世见            
(3星)	 一开始挺好，看到后来看不下去了，情节有点慢。最后李浩死得真莫名其妙。            
(3星)	 其实挺好看的 男女主角都挺喜欢            
(3星)	 黄浩然比【孤男寡女】时老多了            
(4星)	 为嘛是悲剧呢？            
(3星)	 张德兰唱歌很正，但最后一集太荒谬...            
(1星)	 结局ridiculous            
(2星)	 一个奶糖引发的灭门惨案.姚子羚美爆            
(4星)	 结局太傻逼了居然不给我大团圆！陈山聪你什么时候才可以演个好人啊！            
(4星)	 因为黄浩然最后像一条美人鱼我才多打一颗心哟            
(4星)	 结局有点狗血            
(4星)	 本来我是想给四星半的！！原因这个烂结局拖了半星！！中了一刀还能走这么远，你早点去医院还能跟你的牛奶糖永远在一起呢！！莫名去秒跑去乘船！！！有病啊！！！编剧有病啊！！！            
(3星)	 通过欺骗两个姑娘来复仇挑拨离间，哎，还是悲剧，纯粹打发时间的电视剧            
(4星)	 最近难得一部能从看到尾的片子。。。。。。            
(4星)	 在努力学习之余的消遣。强璇带着看，还是剧情够了            
(3星)	 刚开始挺好看的，不过多看就乏了            
(4星)	 真心觉得听不错的。。虽然还是有不少狗血剧情。。爱情很动人。。几个主演都不错啊。。黄浩然这次终于是男一了。。驾驭的不错。。只是这结尾。。是故意虐人的吧。。            
(5星)	 结局有点伤感 有点不理解编剧 不过这种剧情在现在的电视剧中算经典的了 赞~！！            
(NA)	 黄浩然真心只和法拉配。周丽淇总觉得。。。上位上的好飞速            
(2星)	 因为结局，第21集多余的简直就是想骂爹            
(4星)	 过程很享受，但是讨厌这个坑爹的结局！明明可以大团圆的，却硬是弄了一莫名其妙的悲剧……            
(4星)	 恩 结局怎么这么狗血 全广州的人都去哪了？              
(3星)	 又一部基情四射的片子~            
(3星)	 故事有点儿不符合逻辑~特别是结尾，未完成的感觉太强烈。            
(4星)	 此剧只有20集谢谢……            
(4星)	 还不错诶            
(4星)	 这年代都登船了            
(4星)	 不错的剧情            
(5星)	 爱黄浩然。            
(4星)	 周丽淇哭得真不错。。。            
(4星)	 结局要不要那么作孽啊！！            
(4星)	 除了结局有点雷，总的来说还是同题材里不可多得的好剧。            
(5星)	 虽然有点烂尾，但是一整天看完觉得还行，值得一看            
(NA)	 结局实在太狗血荒谬了，尼玛            
(4星)	 虐~~~            
(3星)	 完全照抄韩剧《坏男人》嘛。。。。            
(NA)	 还不错看，至少不是一般的情情爱爱            
(3星)	 这辈子的仇都报完了，而爱就留着给下辈子吧！！！            
(4星)	 这样的爱情～～虽然是在TVB台庆已经选出视帝视后后才播出～但是比起万凤之王～～更爱这个的说            
(NA)	 猜的到結局？猜不到結局？            
(4星)	 真是没敢看结局啊 ~~~看到15集果断弃了~~大过年的我可不想看悲剧~~            
(4星)	 主题曲好听到爆棚……结局还是有遗憾的 或许这才是人生。            
(3星)	 结局太2了。。。            
(4星)	 编剧你让结局好一点会死啊！！！and好喜欢徐平好夫妇！更喜欢曹永廉了！            
(3星)	 结局狗血到不减一颗星对不起我发热的电脑.......            
(4星)	 如果徐芯不是牛奶糖 如果尔乔在小时候对李浩亲昵一点             
(4星)	 又是寻找真爱 又是复仇大计 爱恨情仇啊！！ 关键最后浩然躺在小船上 漂在大海中央 就结束了 不知会不会有第二部的续拍捏            
(3星)	 不喜欢这个类型的片            
(3星)	 最后看的我反胃            
(3星)	 满浪漫的剧情，满深情的互动，满好听的主题曲，非常坑爹的结局。。。            
(NA)	 TVB 黄浩然 周丽淇             
(4星)	 黄浩然的佟本善简直是泡妞高手，看着他甜言蜜语，女观众们有木有打冷颤？姚子羚终于不会再通剧一张苦瓜脸，第一次觉得她也有可塑性。Niki也是TVB中表现最好的一次。这是一部各方面都超过预期的剧，从主角到剧本到档期，李添胜果然是浪漫高手，这么狗血又多bug的剧本也只有他能妙手回春了。            
(5星)	 虐虐更有爱。戏好看也是真的，象征物多而且令人印象深刻，卡司不出名但是颜合眼演技也不错，虽然没有太宣传，但在万凤衬托下显得剧情无比正。小生们的戏路都开阔了，秀珠老师恶女一向精气神具足。吐槽是不能少的，这啥2B名字！这啥2B结局！这啥2B时代背景……但即使是这样还是舍不得扣星我也看2B了囧。            
(4星)	 这结局 让我桑了。。。。。            
(4星)	 一直以来都不DJ民国剧。觉得各种难看神马的。女主也不熟，男主也不喜欢。但担担....还真的蛮不错的。哭了好几场~            
(NA)	 今年很不错的一部            
(4星)	 前面不错，后面结束的有点仓促。            
(4星)	 添哥的戏剧情总是这么靠谱，加之这个阵容也不错，曹永廉胡诺言看起来多顺眼啊。。            
(4星)	 想嚐嚐酱油拌饭            
(3星)	 很简单的故事能写20集太牛逼了，黄浩然还是很帅的            
(5星)	 我就是被感动到了，~主题曲超有感觉~            
(4星)	 不错，周丽淇越看越好看！            
(3星)	 如果尔乔才是牛奶糖那是多么的美好啊            
(4星)	 结局好烂！！！！            
(3星)	 。。。。。。。。。明明可以1个小时就讲完的故事。。。。。。。讲了你妹21集。。。。。。。            
(4星)	 烂尾啊烂尾            
(NA)	 什么破结局            
(4星)	 TVB的民国戏好看。。李添胜到底还是民国戏的有力保障            
(4星)	 编剧脑残硬凹了个悲剧出来。。。            
(4星)	 无聊时打开这部片，谁知一直想看下去。我想吐槽的是为什么黄浩然一副纵欲过度的样子。。。。            
(3星)	 虽对演员无感但剧情还算比剧名听起来要好，今晚就停在18集给自己一个HE吧...另外泥煤那两个男的真是好基友啊...希望来年天梯高伦布不要坑爹啊，其后李添胜就退休了，巾帼2吕后传无望，愈发觉得可惜了            
(NA)	 腹黑男。。。一天看完了。。            
(4星)	 里面很多的台词感动到我。编剧是有经历的人吧。            
(4星)	 忽略掉所有情爱吧!复仇最高!只是最后结局太狗血了!            
(5星)	 下一世见            
(NA)	 一起看的            
(NA)	 哭了還是哭...我和我媽一起哭~            
(4星)	 本来五星的，最后一颗是因为结局太。。。脑残了            
(3星)	 结局还敢更坑爹点么？            
(4星)	 这部还不错看啦~~            
(3星)	 普通演员 文艺剧情 二逼结局            
(3星)	 男一黃浩然耐看型，如果沒有最後那集就完美啦，懷疑審批的時候又多插一腳看不得人家happyending的。總的來說算11年TVB裡不錯的劇了。據說是抄襲棒子的，我現在就去看《壞男人》。            
(3星)	 对于tvb我总是有很多疑问，每一部都有。。。这部也不例外。            
(3星)	 这结尾不是一般的狗血            
(4星)	 风格很义海豪情，片名太土气，结局太悲剧。黄浩然太帅了 ！！ ！！                 
(3星)	 ＝。＝它播到19集呢我就打4星，它播到20集呢我就给3.5星。。。结果它一定要播完！！！！！！靠！！！！！秀珠姐演技极高！山聪演贱男从来都不令人失望！子羚造型各种爱～niki就算了...和fala各种角度相似...            
(NA)	 好喜欢罗一~            
(4星)	 结尾很是喷饭，眼睁睁地看着没受致命伤的男主角从白天赶路到黑夜，直到水葬自己。编剧要写死一个人，真是多少离谱都写得出来呀……还是腹黑的高家妈妈有劲            
(3星)	 结局要不要这么狗血啊~~            
(5星)	 5星全部俾晒浩然.太靓仔太感人了.可惜烂了个小尾            
(4星)	 狗血~！狗血~！狗血~！！！现在连TVB剧的桥段都可以猜出来了            
(5星)	 黄浩然终于遇到一个出彩又适合自己的角色了            
(3星)	 一般，结局很狗血            
(4星)	 差点因为名字不看.想不到还挺好的.衣服都很好看.黄浩然没有辜负我的期望,很适合这个角色,周丽淇意外的很养眼.一切都挺好.结局也没有TVB的固定happy ending,看得出可能会有第二部啊.            
(3星)	 民国戏 让黄浩然红了一场            
(3星)	 这年头tvb剧最后都要画蛇添足，把好好的大团圆结局硬折腾成杯具么？！搞那么荡气回肠有必要么，这不是给大家添堵么~            
(3星)	 何必呢            
(5星)	 佳作啊            
(3星)	 结局很狗血            
(5星)	 出乎意料的好看！            
(4星)	 冲着黄浩然来的。这个剧情……模仿《坏男人》太多了吧……            
(4星)	 以前喜欢从电视剧里找安慰，现在电视剧比现实还虐心，它就是要告诉你现实就哔哔这么残酷！            
(4星)	 结局不合理，太虐心了            
(4星)	 这部四平八稳的戏让我内伤许久            
(4星)	 很感人，最后的悲剧结尾也很美            
(3星)	 佟哥最后毁灭那段实在不符合常识，刻意非要虐。其他情节不错，十分合理。演高太太的演员戏骨啊。。尔乔真是可怜。原医生幸亏没叫尔康。黄浩然真不错。。。            
(4星)	 李浩的一生都很惨啊！长大了好不容易复仇成功准备与好不容易相认的牛奶糖一起的时候却被高尔乔杀死……好遗憾的故事，不过也许他当时听好友的话放下仇恨下半生就能与爱人好好生活了……也许这就是这部剧要告诉我们的：冤冤相报何时了            
(4星)	 李添胜监制的剧不会差到哪里去的！            
(4星)	 一切天注定。海豚病还是能治好的。需要时间。            
(5星)	 黄浩然就是那种明明就坏的样子却让人心里很在意很在意很喜欢很喜欢、虐心、            
(3星)	None
(4星)	 真特么坑爹的结局啊~~~~~            
(NA)	 结局坏了            
(4星)	 所有人都不待见，尤其是大饼脸，还有坑爹的结局...4颗星都加给高尔乔，要粉姚子羚哦，要关注哦～            
(5星)	 算是最近TVB看下来比较喜欢的。结局实在是太作孽了            
(5星)	 还是挺细腻的片子            
(5星)	 黄浩然终于闪闪发光了            
(NA)	 佟本善等不到牛奶糖 徐芯等不到佟本善 原医生又等不到徐芯。点解世事往往都喺咁。。            
(3星)	 小清新+腹黑男+悲剧结局            
(4星)	 剧情还是不错的，感觉消沉了好久的TVB剧又回归了，但是真心不喜欢黄浩然当男主，换个人我会更喜欢。在剧中，多次拍到黄浩然的手，可是好老哦。。。            
(4星)	 喜欢陈秀珠            
(2星)	 真心不喜欢周丽淇，也不是外貌的问题，就是不喜欢她演的各色人物，虽然也没有看很多，黄浩然扮演的角色一开始以为会有惊喜，后来越看越烦，要么就坏的彻底些，像《千谎百计》里的陈键锋，直到最后都不承认自己是个骗子，不要又做婊子又要立牌坊的样子看着也很讨厌，2个讨厌的主角演完了整部腻味的剧情            
(3星)	 剧情往往有点出乎意料，当你觉得就是这样的时候。可是结局不太好。虽然有他的考虑。可是明明可以不死，哎，榨取眼泪。            
(NA)	 以“报仇”为主线看“亲情”，“爱情”，“友情”。            
(3星)	 偶看可以怡情...            
(3星)	 無功無過，不過感覺還可以，至少不會很白癡。ps，花了一天看，居然是個悲劇。。。我杯具了。。。            
(4星)	 前面一直很好，一度让我觉得这是本年度最tvb的片子，一度让我很惋惜这部片子居然被大家忽视了~~but~~but~！！这是什么破结局啊~这编剧是脑残了么。。结局完全不需要逻辑了~！！！！！            
(4星)	 看完只记得三个字“相见欢”            
(4星)	 果然啊果然啊 徐芯就是牛奶糖啊，可是怎么可能不记得小时候的事情呢！太狗血了 吐槽啊吐槽啊！但宅女+腐女表示 此剧还是很合我眼缘啊~结局太扣分了            
(3星)	 还是可以看看的。            
(5星)	 我给五星，很有感觉。只是我当20集是结局了，最后一集以后也不会看。            
(2星)	 结局太扯了，身上插着把刀从白天爬到晚上又爬到白天，20集的时候结束会死啊，减两颗星。。            
(4星)	 整部剧都很好！就是被结局毁了！            
(3星)	 TVB版的“坏男人”嘛，男主比韩版的好看多了，可惜剧情是抄袭的            
(4星)	 这结局这结局...            
(3星)	 黄浩然一出场就盯着他夸张的双眼皮看- -            
(4星)	 如果没有那狗血脑残的结局会更好            
(3星)	 听说结局不好啊....            
(4星)	 非常不错，很虐很美好            
(3星)	 不错啦，你们想怎样！            
(3星)	 始终突破不了的剧情，能预见            
(3星)	 想给三星半，其实一次性看下来还是挺好的，女主声音挺正派的，脸大了点，男主被风吹的时候仿佛有种坤娘的感觉。            
(5星)	 TVB虐起来不是人！尼玛骗了我多少眼泪！添哥的剧不是盖的，青梅竹马、失散重聚、家族斗争、失忆复仇，明明都是不新的桥段，为毛就是不俗气呢？头一次知道周丽淇和黄浩然都这么会哭，让我跟着痛得撕心裂肺。一定有人不满意这样的悲剧收场，但如果我们对所有人都公平一点，因果循环理当如是了。            
(4星)	 竟然是杯具收场一刚。。。还有陈秀珠实在演的太好了，直逼谢雪心在我心目中的反派形象。。。            
(3星)	 最近热衷虐恋，在极度无聊的时候用来打发无聊时光的，TVB的剧说实话实在是够粗制滥造，2人在撕破脸之后的互动很有爱~女主看着太舒服笑容太治愈，男主跟莫禽兽比起来演技简直就是大学生和初中生的区别            
(NA)	 结局真心狗血啊！            
(4星)	 结局太2B，看了让人心痛~            
(4星)	 狼君一边吃酱油拌饭一边流泪的场景真的打动人，好饿。可惜烂尾。有个影评写得好，如果尔乔才是牛奶糖，那会怎样？估计TVB的编剧驾驭不了这个。            
(3星)	 尔乔好可怜            
(3星)	 下一世见你妹啊，想拍续集啊,佟本善醒返啊...添哥我恨你            
(4星)	 很难做到的。善            
(3星)	 果然像大家所说结局很狗血            
(5星)	 不管这一世上一世。。。。编剧你都不厚道            
(3星)	 矫情死我算了，还下一世见，这是我认识的TVB么……            
(NA)	 狗血结局，被人捅了一刀，街上神奇地只有一个人，还只能救一个。男主角不好好等人来救，找死到处跑，白天跑到黑夜，再从黑夜跑到白天，死了活该，跑那么久也没见人，又安排个原医生打酱油经过。            
(5星)	 年度压轴阿!本事哥            
(3星)	 反正这个男猪脚不管什么造型都给我硬邦邦的赶脚=。=            
(3星)	 中间太多催泪的剧情5555。结尾更让是让人心痛。嘿，编剧为啥米不编个好的结局尼？            
(3星)	 知道开头便也知道了结局，不过创新也是有的，值得多给一星！            
(4星)	 干嘛弄个这么恶心的结局？！这部片剧情紧凑，非常吸引，就是结局不好！很不好的结局！！！            
(5星)	 好看   有点不喜欢黄浩然了  看完居然又喜欢了0 0            
(3星)	 周丽淇那个发型。。。。。。            
(3星)	 如果没有第21集，我一定给好评的，亲，可以去掉21集那个狗血的结尾么？最后为虾米是高尔康陪伴牛奶糖啊...            
(3星)	None
(3星)	 這故事平平淡淡的            
(3星)	 结局是SB            
(4星)	 不错的一部电视剧~  民国时期，当时看到名字不想看的，tvb粉又怎么能少了新剧呢~~  还不错的电视。 对黄浩然态度有改变。但是类似义海豪情~ 原来都是李添胜导演的~             
(5星)	 名字有点傻冒，不过真的好看。4天看完，各种虐心，最喜欢复仇啊行骗啊坏蛋死光啊的戏码了…就是结局黄浩然居然死了，心碎了心碎了= =尼玛编剧不写死个人会死么，悲伤。还有，姚子羚真心美~黄浩然真心像哥哥，在KTV看过『风继续吹』MV回来再看狼君真的都错乱了…            
(4星)	 结局啊结局。怎么能这么虐法            
(4星)	 喜欢尔乔            
(NA)	 和小时候看的一部台剧剧情有几分相似，马景涛演的《今生今世》            
(4星)	 结局不好。其他都好。今年黄浩然陈展鹏终于熬出头了。            
(NA)	 剧情让人眼前一亮            
(3星)	 周丽淇挺好看个姑凉，一定要打扮成这样么。。            
(3星)	 想不通的两件事：1.狗血滴21集！事实证明导演脑子被灌水了，大过年非要搞得妻离子散家破人亡才过瘾。2.那么多年的牛奶糖还能不能吃了？都长毛毛了吧…            
(3星)	 结局比较扯淡。。。。            
(4星)	 剧比名字好……            
(2星)	 从头都猜到了 虽然情节推进的蛮快但是越往后越不好看            
(4星)	 周丽淇让我隐约看到那年的陈慧珊，黄浩然这么多年终于熬出头            
(2星)	 民初版《基督山伯爵》？虚化了时代，格局小很多，主要还是家庭戏与爱情戏，复仇的终点是苦情，结局篇看完血都吐光了。男主角被插一刀，闹市竟变无人区，从白天爬到第二天凌晨，不是去医院，是上通往天国的方舟，这不是煽情，这是脑残兼无厘头！            
(3星)	 这是一个关于早恋的故事，最后李浩中刀后的行为真是难以理解啊，一切都搞定之后应该和女主幸福的生活在一起的，他一乱跑不等路人救治，二还跑去破船玩漂流，不是一心寻死咩，不符合逻辑啊，讨厌这种开放式的结局。要死要活一句话嘛，讨厌。            
(3星)	 狗血的结尾。竟然让我看到睡着了。            
(3星)	 在如今的TVB已经算是难得的剧了，可惜高二少的演员弱了点，女主也有点讨厌整天哭呀哭的            
(4星)	 这么破的结局无语了             
(5星)	 结局竟然悲悲戚戚收场，虐心！            
(4星)	 算看過吧！下蝦哈夏嚇~ 很精彩。            
(3星)	 尼玛竟然是BE!!!编个好结局会死啊！！！            
(4星)	 偶像剧？？虐啊~            
(4星)	 狗血剧！不过牛奶糖&李浩 佟本善&徐欣 下一世还是会相见的！            
(4星)	 真是一部很清新的剧。剧情、演员都还可以。其实也可以预见结局，毕竟佟本善害得人家家破人亡，编剧应该不会让他善终。我还是抱了希望，哎，可怜的徐芯。喜欢姚子羚，人漂亮，演得也不错，看好她。            
(3星)	 为什么大结局佟本善不肯去医院。 0.0            
(4星)	 黄同学是亮点            
(4星)	 看到三分之一了，觉得编剧和演员都很用心，有几处都感动到差点内牛，周丽淇越看越耐看，也很喜欢她这个角色，非常好的女孩纸；还有我心水的黄浩然，深情滴腹黑男，大爱啊！不过结局MS挂了，又是一出大杯具。继续观看中......            
(4星)	 一边赶论文一边看的...除了结尾太狗血..其他还不错            
(5星)	 好好的一部剧弄成悲剧，唉。。。            
(5星)	 昨一口气把﹟我的如意狼君﹟看完（到二十集，拒绝狗血多余的大结局），凌晨五点，看完不知为什么觉得获益良多，很香的睡了六小时后，醒来，脑清眼明！哇～只有好剧好书一切好的东西才会这么亢奋人呐！            
(4星)	 酱油真的是用来打酱油的            
(4星)	 牛奶糖&佟            
(4星)	 从头到底都不错。结局不要拖沓。不要那么悲伤就更好了。            
(3星)	 编剧大概觉得悲剧才隽永，所以，结尾狗血的李浩死也要死在无依无靠的茫茫大海，这回换成牛奶糖傻傻等下去，等下一世的会面~            
(5星)	 新札师妹里的＂软饭王＂在新戏里演大众情人，迷死人不偿命            
(4星)	 女主角的表情有点生硬            
(4星)	 结局让人吐槽无能吖~            
(3星)	 勾心斗角的不厉害，周丽淇我真是一点也喜欢不起来            
(2星)	 冲着周丽淇去看的。。。看了第一集不怎么好看的样子……            
(2星)	 弃了，没意思            
(3星)	 最后一集好坑爹啊，全集所有人都在梦游。            
(NA)	 21            
(3星)	 感觉总有 坏男人 的影子在里面            
(4星)	 的确是这个名字不太好哦~~~            
(3星)	 民国版“坏男人”？            
(4星)	 徐芯从头哭到尾.真是辛苦了Niki..结局处佟本善有时间到渡头去,为何不去找徐芯啊..添哥这次落笔真是狠心啊!!牛奶糖和李浩相认时.小时候和现在的样子交错出现,这一幕大爱啊!            
(4星)	 世界上最动听三个字不是我爱你，而是我等你            
(4星)	 开始喜欢NIKKI了...            
(5星)	 催泪。始终没能在一起。            
(3星)	 什么鬼结局            
(3星)	 一般 结局假的狠 痴线            
(4星)	 为什么他们最后木在一起啊啊啊啊.....            
(3星)	 第一次看tvb的年代剧 还不错            
(4星)	 主角终于不是tvb那几张老脸了，很有新鲜感。之前看过周和黄的片子，都不错，早就应该做男女一号了。不过结局有生编硬造之嫌，似乎想留下悬念，又想搞个龙凤斗似的结尾，弄巧成拙。            
(2星)	 还真是挺无聊的            
(NA)	 一般。。。            
(4星)	 添哥的作品当然不会令人失望，不过稍有点虎头蛇尾之嫌。            
(3星)	 被结尾的带伤跑着实雷到了一把            
(NA)	 喜欢港剧。真的有那么执着的爱情嚒？            
(2星)	 无无聊~            
(3星)	 其实我想给3星半的，前面很好的，很有腹黑的赶脚，但是后面就有点太煽情了。另外把，周丽淇绝对不是女主角，主角是高夫人董帼馨（陈秀珠饰），因为赶脚吧男主的对手戏一般都是董帼馨和她的女儿们啊。            
(NA)	 下一世见。。。。。            
(NA)	 恰好在我拖延症发作的时段，一天一集这么看下来的。这是要多刻意才能编出来的专让人呕血的结局啊！看这种片子的谁不爱大团圆啊！就算供人唏嘘也自然点好伐！            
(3星)	 男的靓女的靓 扣分的就是狗血的结局 可怜的是尔乔 不重要的叫酱油 当然它也只是打酱油的            
(3星)	 名字起得真韩剧            
(4星)	 好虐啊啊啊啊！！！复仇什么的好过天与地太多了！这什么破名儿啊！什么破结局啊啊啊啊啊！！！            
(4星)	 名字取个什么XXX复仇记比较好            
(2星)	 一星给周丽淇、一星给黄浩然，搞不懂为什么一定会是悲剧收尾？            
(3星)	 最后一集又坑爹了            
(3星)	 狗血结局毁了整部剧            
(2星)	 开头5，6集还不错，然后就一路狗血，结局更是让人吐血。。。            
(5星)	 真是烂尾.请在一起!!!!李浩!!!牛奶糖            
(3星)	 还可以，可以看看            
(4星)	 不错不错，是TVB出的一部意想不到的电视剧。值得看·            
(5星)	 我是黄浩然的脑残粉嘻嘻            
(3星)	 情节雷同于以前的家族复仇剧。结尾不好。不喜欢。女主角性格变动大，只喜欢一部分            
(3星)	 最后一集大逆转啊，我说你这剧放在跨年播，这样子谁看了有好心情啊。徐芯知道自己是牛奶糖之后，这角色进入也太快了吧。大白天什么没有路人乙来救下男主啊，尸体呢。要我是编剧，就弄个牛奶糖出来，看男主怎么选。片头曲倒是挺好听。原医生真是好银啊，这样的角永远不受编剧待见。小牛奶糖倒是挺可爱。            
(4星)	 为毛不给我这种俗人一个好结局。。。            
(3星)	 整体感觉还比较清新，结局太扯，李浩基本上变成了打不死的万年蟑螂。。。。我怎么想起那年的十面埋伏。。。章子怡中刀，倒下，起来，倒下。这次黄浩然中刀，倒下，爬起来，倒下爬起来，完成广州半日游。。。什么悲剧色彩都没有了。            
(3星)	 我真无聊            
(3星)	 这部剧本来一直中规中矩地讲着一个相当狗血却又高潮迭起的复仇故事，虽了无新意但也引人入胜，可惜最后一集跌入了万劫不复的深渊。坑爹的下一世！            
(3星)	 结尾NC~            
(3星)	 果然是《巾帼枭雄》的导演，这结局太腹黑了。。。            
(3星)	 结局太狗血……            
(4星)	 黄浩然，你能不能不要这么浪漫啊！！！            
(4星)	 这个坑爹的大结局……死在孤舟上是咩意思啊！            
(3星)	 结局没看懂啊，神马情况            
(5星)	 又是李添胜的大作，很喜欢看他的民初風片子。这部同样很有感染力。剧中的男女主角虽并不大牌，但却有大牌的演技。以前看黄浩然的电影觉得这个人长得不好看，自从看了这个剧，他表演时的眼神和每次的落泪几乎都能秒杀人。真的是很好看的片子，推荐大家看一看            
(4星)	 结局有点囧= =            
(4星)	 TVB的结局总要搞个悲剧            
(4星)	 结局不给力。            
(4星)	 喜欢第11和20集，虽然求婚的时候没有戒指，但就是这么感人~结局太狗血了：用命来换女主角的脚喽，唉~~我想牛奶糖宁愿一辈子当瘸子，也不愿一辈子守寡的~            
(3星)	 結局果然狗血            
(4星)	 實在是不喜歡周麗淇 黃浩然越看越陳坤 最近看了幾部電視劇電影 發現 愛情基本是女人的事情 愛情女人婚姻對於男人來說就是一種需要 作為一個正常人類的需要 他們根本就不理解也無需理解這其中的細枝末節 完成就算是check list 上又一個勾勾 僅此而已                      
(NA)	 毛病就是每次到结局我就不想看了~             
(4星)	 復仇、爭產，加上浪漫的愛情，幾乎聚集了能吸引大眾口味的戲碼，加上演員的自然演出，金牌監製果然不是浪得虛名，但還是逃不出tvb劇虎頭蛇尾，中間鋪陳太多導致結尾令人失望的套路。通過這部劇我知道了曾經久負盛名的香港歌手張德蘭，她的聲音真是好好聽，一首旋律平平的歌被她唱出盪氣迴腸的感覺。            
(3星)	None
(5星)	 可以一生三世地在一起，那么脚不能走又何妨？人生里是不会有牛奶糖和李浩的吧，所以我们靠戏剧怀念。            
(NA)	 结局让人伤透心......            
(3星)	 我的如意狼君，本善童鞋真是被编剧折磨死的，添哥给个大团圆结局不行啊？非得接上一段非常不合适的骨头。            
(3星)	 前面怎么看都应该是大团圆结局，结果。。。是有意安排的么，什么“前世今生”“下一世见”太凄惨鸟！还是去年和前年的巾帼枭雄系列好看            
(4星)	 出人意料的小清新，剧情很紧凑，一部诚意之作。            
(4星)	 其实还蛮爱TBB的民国剧的，不涉及打仗但是又有我欢喜的民国风味，但是要不要这么扯的BE啊！编剧你就算让它HE我们都不会骂你狗血的好吗！！            
(4星)	 除了结局不合理外   其他的都还好            
(5星)	 恶俗 老套 狗血 负心 但是TM就是这么想看 咋办！！！推荐你们有空也看看，坑爹，自己都受不了自己了，最近偏爱烂剧 欲罢不能            
(4星)	 剧情挺不错的，可惜取了个俗名，估计很多人看到名字就会绕开            
(NA)	 黄浩然实力派，煽情很到位。            
(4星)	 我不喜欢结尾。。。黄浩然演技是蛮好的            
(NA)	 就不能不是个悲剧么 黄浩然被编剧虐得太悲惨了...            
(4星)	 结尾啊结尾            
(4星)	 结局真是一坨屎毁了整个剧            
(4星)	 真是莫名其妙的大结局 额。。。。。            
(3星)	 后来不过瘾啊！            
(3星)	 超不DJ的女主角诞生了！明明自己失误丢掉的地，说要去抗争也就算了就只口头上喊喊然后就装柔弱。一边说着自己最坚强了一边掉眼泪的人虽然有很多，这么难让人喜欢的还是第一个！凡是女主和男主在一起的戏一律。。。。别的还成。最后还安排了一个匪夷所思的结局。            
(4星)	 李添胜啊。。。。            
(4星)	 结局不给力！            
(4星)	 竟然被感动了。。            
(4星)	 好看。。。就是结局讨厌！！！            
(5星)	 2011年TVB唯一一部好剧            
(5星)	 剧情没有什么新意，可是民国剧拍得已经相当娴熟，几乎没有什么硬伤。本以为是个圆满的结局呢，这一等，可不再是十年，而是绵绵无绝期。还有，挺心疼尔乔的，人物塑造得都十分鲜明。前世又今生，真有下一世吗？            
(3星)	 niki演技算不上出色 但是她给人一种很舒服的感觉            
(4星)	 跳过了最后一集，感觉挺美好的~            
(3星)	 我几乎听得懂粤语了，哈哈！            
(4星)	 狗血大結局            
(3星)	 不功不过的TVB            
(4星)	 女主脸大得也挺好看的···            
(3星)	 我一向喜欢黄浩然啦，这里表现还不错。姚子羚吸引我了，有点邓萃雯的感觉...不错不错            
(4星)	 最后一集哭得稀里哗啦 我就不明白了 为什么非要死呢 难道做了坏事就一定要有报应 PS: 不过 在最近的港剧中还算上乘~~            
(3星)	 很好看，哈哈哈            
(3星)	 我真的宁愿不要看结局啊。            
(5星)	 结局太二逼了，但整体算不错了！            
(NA)	 不喜欢那个结局，下一世的事情是说不清楚的            
(NA)	 原谅这个恶俗的名字吧            
(4星)	 人为财死鸟为食亡。小清新的复仇剧和爱情剧。            
(3星)	 一集半            
(4星)	 结局很难受，中泪点了……            
(1星)	 难看得我压根不愿意承认我看过！            
(3星)	 么么黄浩然            
(3星)	 这是啥2b结局。。。本来好好的剧~~~            
(3星)	 结局又烂尾...            
(5星)	 %>_<%            
(NA)	 下一世见            
(3星)	 =-=结局好恐怖...什么下一世见...            
(3星)	 女主角实在难看            
(4星)	 情節還是很緊湊的，但是大結局在走向完滿的時候突然急轉彎了，慘！            
(3星)	 一句话就是TVB版“坏男人”，看韩剧的朋友们，你们懂的            
(3星)	 受了伤不去医治，还到处乱跑，存心找死啊            
(4星)	 下一世再见。            
(3星)	 苦情戏 用得着这么苦吗 朋友们 没事千万别看苦情戏 特别是民国的苦情戏！！！            
(NA)	 深情爱哭的复仇者            
(4星)	 李添胜,周丽淇,黄浩然 妥妥的！绝对不会难看...最后的意思是  感情的骗子 是不会有好结果的！！            
(4星)	 結局腦殘不解釋！            
(3星)	 看过坏男人，对这个不感冒            
(3星)	 极为坑爹的结局，世上是没有奇迹了。            
(5星)	 TVB版《坏男人》,但是却好看很多。只是结局..为什么男主角还是死了呢。            
(4星)	 喜欢的调调            
(3星)	 其实不能算看过。因为只看了一个大结局。看到结局，就不想看了。因为不懂为什么要这样做。            
(3星)	 很言情小说的电视剧，如果我说是抄袭韩剧《坏男人》会不会有人不爽，不过真的炒得有点足，连最后男主角的下场都差不多，差不多而已，当然不完全一样。PS。很喜欢主题曲的旋律。            
(5星)	 满分是打给黄浩然的。            
(4星)	 近来心情低落,被剧透知道是悲剧收尾后本不打算看了,但看完发现比我想象中好很多,虽然佟本善死了,但绝对不算烂尾!交代得很周到,也算不完美中的圆满...黄浩和陈秀珠然演技真是好到爆灯!            
(4星)	 还可以，主题曲不错            
(3星)	 哎。。。狗血。。。            
(4星)	 看的时候就感觉，结局应该蛮凄惨的，果然，始终还是没给我一个大团圆结局。。。            
(4星)	 除了名字很狗血外~  TVB 2011年播的这么多剧中算还不错的了~~            
(4星)	 神马狗屁结局啊。为神马一定要死啊。明明20就可以完啦。要搞个狗血的21.还下世见。虽然整个剧情都木啥创意。但是清新的还是蛮好看的。演员也还是演的蛮不错的。就是这个狗屁结局一下子，就让我喷血啦。            
(4星)	 前半部分不错，可是越到后面越没劲~~            
(5星)	 有点像城市猎人，又有点像深情密码，最后都是男主死了。虽然润城最后露了一下脸，但总感觉跟死了也差不多。算了，死就死了，有免疫力了。过程还是挺好看的。要喜欢上黄浩然了，看他哭的表情好心痛。牛奶糖林咏渝好可爱。就是最后死的那段编得太狗血了！            
(3星)	 反而觉得高家三兄妹塑造得比较有特点。            
(4星)	 高家人真的很棒，个个形象鲜明，相比较牛奶糖的故事则有点俗气加拖沓了；佟本善应该还是死了，毕竟港剧讲究真善美因果轮回，不管出于什么背景，他也是机关算尽作恶多端了；周丽淇呀，TVB要捧你呀，真够幸运的，但你的长相身材演技真的一般般阿。            
(1星)	 娘啊~这剧的评价为嘛这么的高啊？            
(NA)	 不错，很喜欢佟本善，只要有佟本善，就会有奇迹·~~            
(4星)	 解决有点狠，套路有点俗！            
(5星)	 有诚意的作品最感人            
(3星)	 结尾没写好，可惜了            
(4星)	 还是TVB的电视剧好看。            
(5星)	 我喜欢~~可是为什么是悲剧啊~~            
(4星)	 這結局.....................T-T            
(4星)	 话说前面真的很好看也很催泪。在看了剧透之后对于21集黄浩然那要死又没死的内心无限唾弃编剧，完全多出来的21集。在20集他们相拥在一起结束就好了嘛，一定要整成“下一世，再见”这么悲催，忍不住又泪奔了!!!!!!!大家演的都好好窝，本来天与地被和谐了是心不甘情不愿看这部剧的，没想到很            
(4星)	 大结局有点雷，两人的感情很令人回味            
(3星)	 比同期的台庆剧好看点。最真实，有血有肉是高尔乔。            
(4星)	 有两个地方实在是哭的不行。他们二十年后相见，还有牛奶糖读信的时候。            
(5星)	 哎。惨绝人寰了            
(2星)	 大烂片            
(4星)	 结局还能再狗血点么            
(4星)	 最后的结局不合情理，佟本善本来是可以被救的，可是自己非要找个船躺上去等死。            
(4星)	 少有的喜欢的港剧，嗯嗯，冲男女主角看的。            
(4星)	 前面挺好就结局……一口血喷出来编剧脑子被驴踢了吧！            
(4星)	 怎么结局又这么白呢？            
(3星)	 刚看完，感觉真好            
(5星)	 我居然追港剧，无数年没试过了！！！怎么可以这样结局！！！21可以无视哒！！！！            
(4星)	 还是喜欢高大小姐啊，炮灰什么的。            
(3星)	 粤语教程第一部~            
(3星)	 元旦陪麻麻看的一部剧，好久没看TVB了，喜欢主题曲，但是结局不能接受，还是喜欢狗血的大团圆。            
(4星)	 为了看黄浩然看的，后来最看越觉得好看，情节还是有点跌宕起伏的，就是结局差强人意。            
(3星)	 烂尾！！！！编剧脑门被夹了            
(4星)	 结局真喺。。。            
(4星)	 因为狗血的名字，这片子要损失多少粉丝啊！我也是不经意间看起，然后欲罢不能，万凰之王看了前面直接放弃，这片子绝对比万凰好看！主题曲太赞了！牛奶糖帮李浩终于相认，看得我那个眼泪水情不自禁。哎。狗血的编剧，点解一定要佟本善死啊！相见欢，注定这两世的离别，希望下一世，他们终能修得一生一世            
(NA)	 不错，            
(3星)	  TVB式琼瑶剧            
(4星)	 结局太拖沓，董帼馨死后其实就可以结束了，硬是多安排一个钟的狗血感情戏            
(4星)	 为毛觉得两个男配都比男主讨喜。剧情没有高潮，不过还算可以坚持看下去            
(3星)	 前面还算不错的，姚子羚好看啊，主题曲也好听 T T 。结局实在是脑残，就是在刻意造成悲情的感觉 - -             
(NA)	 不懂结局为什么这么让人不解。“李浩的智商都跟血一起流光 了。”            
(4星)	 怎么说也是我一集一集跟了一个月的剧。但是这个结局……试问当天大街上一个人都没有怎么他跑到河边就那么巧有艘没人要又不漏水好使的船呢？结局还不如不拍。            
(3星)	 姚子玲长的挺漂亮的嘛~            
(4星)	 虽然剧情稍显普通，但是挺温情的，泪点太多了，两人在相见欢相遇，黄浩然的那个眼泪，实在是赞！看着揪心啊~黄浩然这次的演技比以前好很多。周丽淇给人感觉很舒服，不过总觉得结束得太快，关于争斗，似乎一下子顺利的就完成了。黄浩然的死，真的让人很遗憾啊~顺带一提，这个主题曲超好听，有feel。            
(2星)	 这可不就一出翻拍的“坏男人”。本来看韩剧的时候觉得主角死的很冤，这里就变成顺理成章了 哎 坏男人是在我心中永远无法超越的。            
(5星)	 第九集 贾老板太好笑了~~            
(2星)	 女主不要太丑啊，女二号女三号甩她N条街            
(4星)	 何苦鼓捣整个悲剧出来嘛。四星全看在演员份上：李小衰、二少、廉记、姚嘉妮……小衰总算要出头鸟！            
(4星)	 怎么就死了呢！！！为什么要让他死！！！那你前面铺垫那么多干什么！！！又不让他们在一起！！！            
(5星)	 添哥是故意的故意的！            
(4星)	 这种好像我小时候的港剧风哦。。。就像我和春天有个约会一样，很戳泪点的。。。所以等是一个好有魔力的字啊。。。            
(4星)	 黄浩然演技大迸发。他搂着芯女，像捧着无价的宝，怜爱疼惜。此生不再，下一世见。            
(4星)	 还不错~只是这结局太无语了 这佟本善明显可以不死啊 自己不去医院跑去找徐芯            
(4星)	 悲剧结局没有逻辑啊！            
(4星)	 一男对三女啊，真厉害，不过女主角都很好看啊，好希望徐芯和原医生在一起            
(3星)	 喜欢周丽淇和陀枪里面被揍的黄浩然，但觉得一个男人为了报小时候被欺负这点仇搞出这么多事情最后还死了狗血得很。            
(3星)	 破结局            
(3星)	 编剧有毛病吗？！那是个什么破结局啊！佟本善去医院了就大团圆结局了嘛。            
(NA)	 除了名字有点怂女人有点村姑男主耳朵有点奇怪..            
(3星)	 结局的悲剧有点刻意了。尔乔的性格虽然好强，但是不像是要自杀的人；佟本善被人刺了一刀还不赶紧去医院，还爬那么远爬到河边上了一艘小船……            
(5星)	 牛奶仔和牛奶妹的凄美故事 “如若再相见 可否记得声线” 你们下世一定会相见的!那时 没有恩怨 没有仇恨 没有眼泪 只有欢笑。下世见。            
(5星)	 强烈推荐啊！！比尼玛天与地好看一百倍好不好！！编剧为啥不能给个大团圆结局啊。。。大晚上的又伤感了。。。            
(4星)	 好好一部剧，就这么被最后四十分钟毁了。。。            
(4星)	 有必要非改一个悲剧的结尾出来么！！！            
(4星)	None
(4星)	 这个结局太狗血！！！我不明白为什么李浩要默默的死去，他没有求生的意志么？！他舍得丢下牛奶糖么！？我好纠结！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！            
(5星)	 哭惨了            
(4星)	 破结局。。20集就够了好嘛，咗咩整个21集出来！！！！！            
(NA)	 添哥出品质量还是有保障的，可又是个不得善终的结局，好突兀哦            
(3星)	 结局把5星变3星。尼玛。。。中间互虐那段很喜欢~难得所有配角都很喜欢剧= =            
(5星)	 我喜欢            
(4星)	 一份见证童话的爱情            
(4星)	 结局真烂。同本善爬了那么远，早就可以去医院了。            
(4星)	 这次演员挑的都很赞，结局嘛，一贯TVB啦，还是让人受不了            
(4星)	 因为喜欢看复仇 又走民国风 才开始看起的 。。。一直觉得黄浩然尽演受气包 天生一副很有喜感的偶像外表 呢回儿终于演老个称得起场面的主角 。。。结果最后还是死老 中国人的观念逗是楞个 别个害老你 你适可而止地报老仇 最后还是要死。。。            
(4星)	 结局脑残，情节还行。            
(4星)	 编剧太狠了。。。狗血。。。黄浩然悲了个催的            
(4星)	 怎么可以用这样坑爹的结局敷衍我们啊~~            
(4星)	 离离合合错过仍要等····            
(3星)	 结局太烂             
(NA)	 添叔太后妈了，合作的三部剧，碧血盐枭做男二号被虐死，义海豪情做男二号被虐死另一半孤独终老，狼君终于做男一号了还是被虐死=。=            
(4星)	 尼妹啊借鉴坏男人也不要连那坑爹的结局也借鉴了吧！！本来看这剧虽然情节和坏男人差不多但是背景不一样一直都走温暖励志路线的好吧，干嘛跟人家学习搞个BE啊，人家是整部系基调都惨的啊有木有，您这也让女主死不见尸的等，神马玩意啊            
(4星)	 复仇的部分真的很赞，而且阳阳跟罗一之间的兄弟情也很令人感动。。至于爱情的部分，牛奶糖就是徐芯，实在太假，结局就更加浮夸，纠结了半天还是死了。。太过分了            
(3星)	 本来想给四颗星鼓励一下的，因为毕竟我也很有耐心地看完了。可是。。。可是结局太狗血了！难道还想拍续集么真是！高尔乔其实蛮可怜的，她的真性情，如果不是生在那样的家庭，会是一个不错的女子吧！剧情呢还是挺慢的，有些事经不起推敲的，然后男主角那张脸老了点~            
(4星)	 我是个超级大俗人！把大团圆结局还给我！！！            
(4星)	 小黄是我的新欢呀~~            
(5星)	 结局有D唔太明点解要甘拍，但总体黎讲都几好，几中意。            
(4星)	 刚看完直播，内心还是很不平静的。蛮想骂一句，一个破结局给我搞这么多梗干嘛！哎~想看一个HE就这么难吗！？添叔你赢了！搞那么久，男主居然就这么死了~怎怎么可以给我一个如此狗血的结局！！！其实一直都不哈民国剧的，但这次好像还不错。节奏什么的都很好，剧情虽然很老套，但不会让人觉得腻，这点            
(4星)	 本来是五星的。每晚都在追TVB。结果最后的结局。。。扣一分。。            
(4星)	 2011年，年尾8：30-9：30这个时段，最好的一部电视剧，不管剧情的老套，但是真的不很不错···跟天与地可以说年TVB年尾两部较好看的电视剧了            
(4星)	 啊。。。结局肿木能这样><!!!尼玛我不能接受！！！            
(4星)	 结局太特么狗血了啊！！！！！            
(5星)	 很温暖的片子！~ 黄浩然很帅的说~ 说到的是报应吧~ 还有温馨的爱情            
(4星)	 如果男主帅的话该多好啊            
(NA)	 为着这个片名曾觉得死都不会看，巾帼义海系列同胞，主打煽情。黄浩然独挡一面还欠火候，第一次看周丽淇很不错，姚子羚还是得演配角嘛绰绰有余主角就勉为其难了。            
(4星)	 虽然很多部分很多点很狗血，可是后面还是蛮虐心的。。。总是这么狗血加虐心的结局，为嘛？！            
(3星)	 结局和片名都是屎啊！！敢改个好点的名儿么！！从新扎师妹开始就挺喜欢黄浩然的 但是被这个结局囧到碎三观啊！！            
(NA)	 三星半 看到煽情部分好麻烦            
(4星)	 我也希望 有一个人在的地方就有奇迹。            
(4星)	 前19集有5颗星，可惜结局太坑爹。抄棒子戏我就忍了，不要连狗血大结局一起抄啊，大过年的这是要闹哪出！！！            
(4星)	 这个时期看来 终于有一部有历来tvb电视剧特有的风采的tvb剧            
(4星)	 剧情并不新颖，甚至也有些狗血，但也还蛮吸引人的，节奏不错，挺能抓住看客的心理的。感觉里面的演员还是很讨喜的，虽然都不是什么一线的演员，还好是这样，要是男女主换成了TVB一线当家演员，估计就不会认为好看了            
(4星)	 男主角死得很瞎！！！请你冷酷到底好么？优柔寡断的坏人注定要死！            
(3星)	 冲着黄浩然的演技，多加一颗星。。剧本真的不咋滴。。。尔乔也不错~~皇后嬷嬷依旧彪悍。。。            
(5星)	 喜欢周丽淇的清新，感动于李浩对爱情的执着，原来只要心存希望，就会有奇迹出现            
(3星)	 黄浩然从孤男寡女时就很正点了.            
(3星)	 坑爹的结局，tvb现在每出戏都要死个人才罢休是吧！            
(2星)	 以为是《郎心如铁》或者《与狼共枕》之类的片子，却不是，大概TVB拍不出那种阴暗面的故事，中间那么多，最喜欢的还是黄浩然和姚子羚的对戏            
(4星)	 这剧还是挺好看的 就是结局有点虐人 李浩终于找到牛奶糖了 却不能好好的在一起！ 不过 黄浩然也太爱哭了。。。。情感丰富啊！呵呵 罗一是个讲义气的好哥们  挺喜欢他 应该给他配个更漂亮的女友 这个高尔乔有点可怜 之前也是一心一意的爱佟本善 只可惜 一切都是谎言！            
(5星)	 一定会让你爱上男女主角.一定会从头喊到大结局.            
(4星)	 男女主角都不是我的菜，剧情老套，就是revenge，至于结局也是意料之中，自己造的孽总要自己偿还，无论出于什么动机。虽然不是什么给人惊喜的片子，但是里面李浩和牛奶糖那种彼此等待的纯粹爱情依然还是赚足了我的眼泪，希望自己也能在今生碰到一个希望下一世见的人。。。            
(NA)	 硬是要整个悲催的结局~！！            
(5星)	 黑马。。。            
(4星)	 男主角好帅好帅的说、一向老套的剧情我还是很乐此不疲。最后为什么不是大团圆结局。。唉。。            
(4星)	 唉~~又是个苦逼的结局~~            
(4星)	 这起的极度二的剧名。片还蛮好看的~就是这结局非得整成这副惨样吗？！！！！！周丽淇越看越“圣母”。背景音乐灵的！            
(4星)	 你妹啊。。什么破结局！！            
(4星)	 为了所谓的做了坏事不能有好下场，编剧活活把人逼死。            
(4星)	 牛奶糖，李浩 仇恨与爱情 报了仇也及时收了手 其实剧情前面都还好 很不解那个结局 为什么不去医院啊？！！难道非要悲剧收尾 才好？！            
(4星)	 [抓狂]李添胜真能折腾人。。。这破烂结局。。[可怜]拍个续篇吧。。让他们下一世可以一起的。。。            
(3星)	 其实这个复仇计划挺蠢的 但是我还是看了= =为了高家大小姐            
(5星)	None
(3星)	 周丽淇的大饼脸，黄浩然的面瘫。唯一能看的是姚子羚，But原谅我看不下去了            
(3星)	 情节还算快，布局太小儿科了。            
(2星)	 伤害了三个女人，这个男主由头渣到尾，应该跟不育的高大少去搞基。            
(2星)	 其实为看佟本善,罗一潘,徐芯(芯女每集都哭戏啊,,, / 剧情的实质还是那种我不待见的./主题曲好听            
(5星)	 腹黑神马的。。。我喜欢            
(5星)	 出乎意料地好看~近半年的大爱！            
(3星)	 最后几集因为有剧透 不想看了            
(4星)	 TBB最近難得的一個沒啥大毛病，即使不太喜歡男女主角也看下去了的劇。            
(5星)	 添叔的戏真好，真动情，跟771一样，出品必属佳品了。更难得的是每次用的演员都非很一线，却是用人到位。当然我一直喜欢niki，也觉得黄浩然很好，还有久违的李天翔，越来越奸的姚子羚。如若再相见，可否记得声线...            
(3星)	None
(3星)	 21集要来干嘛啊。。。20集大结局不是很好么！            
(4星)	 我的没出息开始等大结局，出奇好看            
(4星)	 看片名绝对想不到是悲剧            
(4星)	 就把20集当结局吧- -            
(4星)	 还行。            
(4星)	 追剧中，这什么破名儿啊，太俗了，其实剧还蛮好看的。。。            
(4星)	 難得能看完的民國劇            
(3星)	 结局太坑爹了，勾引姐妹的剧情完全模仿韩剧坏男人，不过男主选的好啊，至少比韩版的帅！结局啊很无力啊！！！            
(4星)	 牛奶糖和李浩重遇的一刻看的我热泪盈眶啊~~可是结局能不能不要这么狗血啊！！街上为什么只有一个路人啊！！！男主角能不能先去医院止血再去找女主啊！！！保住命要紧好么亲！！！            
(4星)	 下一世见~            
(4星)	 居然给我来个悲剧！！叫我如何在凌晨两点的时候拥有一个愉快的心情入睡啊！！！            
(3星)	 在剧情简介和快进的帮助下，迅速看完了···没有什么值得留恋的，除了那件绿色的小外套！            
(4星)	 我喜欢的民初剧！            
(4星)	 虽然也是抄袭的 但是算很不错了 抄到了精髓在加上一些改变 很吸引人的 值得一看~~~            
(4星)	 那个配乐很哀婉缠绵，现在为止每一集都不厌烦            
(5星)	  看完啦。故事比这个撒狗血的名字来的好的实在是好看的太多了。。。复仇大计+凄美悲凉爱情故事。。一定要看啊大家。。还有终于让我看完《天与地》的的大结局啦。30集和29集末都超级感动的。也许我们也一同欢笑着，感动着，悲伤着。。我还以为我，真的被广电禁完，就永远看不了最后3集啦。。。。            
(5星)	 李浩和牛奶糖的一世那么苦那么短，于是上天给了他们第二世，佟本善和徐芯最后也没能在一起，可惜了。第三世，你们一定要幸福！            
(5星)	 太棒了！！！！！！！！！！！            
(5星)	 挺有趣的！            
(5星)	 最近天天都有在看这出戏。黄浩然赞一个！周丽淇很舒服。曹永廉演的哥哥也超好，一级疼爱自己妹妹。            
(4星)	 蛮好看，男主的演技还行吧，只不过我实在不喜欢他的长相。。。            
(4星)	 还不错，画面挺美，感情还是挺细腻的            
(4星)	 tvb的小清新，周丽淇            
(4星)	 男主角演技不错            
(4星)	 20集就够了  最后一集太雷了            
(4星)	 结尾好悲催。。看完之后总是想起黄浩然躺在小船上，然后镜头慢慢拉远的样子。今天某刻想起这个之后，忽然又想到了烈火雄心2最后那一幕，宣萱在大海里不停地找寻着王喜的样子......揪心哪~~ ps.1, 这片子的主题曲太贴切了，唱得也让人揪心。“为何还望再见 为何还要等...”ps.2,欠啥债都好，别欠情债！            
(4星)	 在看第一集，我喜欢这种有人情味的剧，终于重拾对TVB的热情            
(2星)	 主角演技各种不自然，原佑轩算靠谱的，捧他吧。            
(3星)	 无力吐槽，越来越无聊。我居然看完了。全篇煽情的地方可以惹得我大笑。- -每次徐芯拿着饭菜来，都不带篮子和碗走。她们酱园怎么那么多篮子还有碗呀……还有结局最低能。这么个复仇法，真心老命伤财            
(5星)	 二线阵容一线作品            
(4星)	 一切的恨，一切的爱，皆因放不下，才会酿成悲剧。PS：黄浩然老了，，，但还是帅，嘿嘿。            
(4星)	 刻意制造三世情缘。唯一有点进步的是，能把每个人的结局都交代清楚，不像以往的电视剧结尾草草了事。            
(5星)	None
(4星)	 還不錯的~            
(5星)	 本来不喜欢黄浩然，居然也一集集追着看了，果然还是李添胜比较有魔力            
(4星)	 直到结局前2分钟我还以为会来个大反转呢，狼君最后居然真死在那条破船上了！魂淡！谁稀罕你们的“下一世见”！            
(4星)	 名字和海报都很囧，但出乎意料的好看！真是还好有看起来~好喜欢周丽淇><><><             
(4星)	 如果是大团圆结局，我一定会给三星。这倒不是阴暗的心里，只是怕恶俗。民国赚泪剧已经猜到了，可是这种死不见尸的结局却没想到。我爱你，所以我不希望看到我的尸体，我爱你，所以不想让你看到我这个样子，我爱你，所以你不知道我是生是死，我爱你。我爱你，我是汪洋中的一叶扁舟。另外黄浩然+1            
(5星)	 女主真靓~~很喜欢黄浩然很支持他的剧！            
(NA)	 死前爬着也要去吃饭..雷!!!            
(4星)	 考试了还坚持把最后2集给看完了，可想而知有多不错啊（其实是我活得不耐烦了吧……            
(NA)	 我对青梅竹马的戏有莫名好感啊            
(4星)	 我好喜欢男女主角啊啊！！            
(4星)	 最后男主死得有些。。。囧。            
(4星)	 其实上天已经对他们很好了。上一世的时候，李浩和牛奶糖约定，这一世佟本善和徐芯相见，下一世他们应该也会在一起。因为有佟本善在的地方就会有奇迹。            
(5星)	 不错不错，真心不错的一部剧，让人看得天天惦记，追得好辛苦啊~~            
(3星)	 居然是悲剧~            
(5星)	 喜欢男女主角~~            
(4星)	 下一世见。 编剧你是要把大家都哭死吗？ 虽然剧情总是被猜到，但是浩然先生第一次担大旗，表演不俗。努力！男配角已经拿过，接下来该拿男主角了！            
(4星)	 相当李添胜。。。虽然也有大爱大恨与某些信念。。。不过某种辉煌是无法逾越啦~            
(3星)	 男女主角的戏基本快进。。。            
(3星)	 片子还不错～就是结局不是大团圆呀，真心不爽～            
(3星)	 黄浩然不错，结尾实在坑爹～            
(5星)	 好久没有这么喜欢TVB了            
(4星)	 不喜欢大结局 郁闷的大结局不符合逻辑的大结局            
(4星)	 情节紧凑，还是很不错的啊！不要被雷人的剧名蒙蔽了双眼            
(4星)	 这坑爹的结局。。。。            
(3星)	 最后一集很无谓啊            
(4星)	 才发现黄浩然演技巨好。。。            
(3星)	 我也成师奶了。            
(5星)	 从李浩在相见欢揽住徐芯跟她说你等我我一定可以返转头的时候，我就在想通常这世上走得越远是没得返转头。于是结局真的就那样了。不过还是想吐槽下，大哥挨了刀你赶紧进医院啊。总的来说，周丽淇温婉可人，不过姚子羚的角色塑造的更好，二少爷也不错，各路配角发挥正常。比起台庆剧，必须5分好吗！            
(3星)	 节奏还行            
(3星)	 男色诱惑三女，神秘感不再只属于女人···            
(5星)	 添哥的戏总是这么揪心，新年看这么虐的戏是不是不好呢            
(4星)	 考了..结局这样..用不用啊...用不用啊....用不用啊............            
(3星)	 其实剧情很坑爹的。为毛您死了，也要哎呀哎呀慢慢的挣扎，拖着双腿流着血东奔西跑，跑到天黑，然后倒下，又起来，跑到天亮去到小河边，一条船上躺着自杀死掉，就是不肯跑去医院呢？            
(3星)	 室友推荐。看过TVB剧也不多，这部感觉算是不错了，有哭有笑的，开头会精彩些。人设剧情什么的不知是不是因为室友介绍过的关系，感觉会有点老套，这种完美人设 好吧 本来就是电视剧。。（我去啊 这是什么结局啊。假装是个悲剧嘛 好讨厌啊 宁可大团圆啊。。其实剧情也就一般了 又是虎头蛇尾）            
(3星)	 20就结局了多好啊 非得来一下致命一击            
(5星)	 很温暖的一部剧，无论主角还是配角都看着很舒服，年度压轴名不虚传            
(4星)	 高家各种被整到惨，徐家各种美好，可是为什么是悲剧呢。。            
(3星)	 ZLQ演硬朗角色还是不错的~~~为她而看的......   HHR哥哥还是演演电影里的喜剧角色比较有看头....演正儿八紧的还是不行啊  YZL么 怎么说呢 演这种贱贱的女人还是挺在行的 其他就没什么看头了            
(5星)	 。。。为什么就不能搞个大团圆结局呢            
(3星)	 结局很老套。            
(4星)	 还可以吧，随便看看            
(4星)	 最喜欢的角色其实是高尔乔，姚子羚里面挺漂亮的演的也不错~~喜欢看黄浩然和姚子羚的对手戏，感觉更有味道啊~~钟意的李天翔这次终于演了个可爱的好人啊~~            
(5星)	 哎 啊有意思 明明只是一刀 又没捅到心脏 及时去医院不就没这么多事了嘛 这编剧想搞成悲剧也别设计成这么脑残的死因啊 太没有说服力了 这么好看的电视剧就不能给个happy ending嘛！            
(3星)	 男主一心求死不容易            
(5星)	 如果徐芯不是牛奶糖，是不是等不到佟本善。。。烂结局啊！！！没见过真么烂的结局啊！！！！！！            
(4星)	 所谓的债都是要还的~~结局其实在意料之外，情理之内~当一切都太顺利的时候，不安的威胁其实越来越近了~            
(4星)	 徐芯的个性真让人喜欢。结局理解不能，请换一个结局会更好些            
(3星)	 我觉得前面好看一些，后面有点烂俗了，结局也很讨厌，虽然也差不多猜到是这样了            
(2星)	 韩版《坏男人》的相关版。。。就是男猪脚比较对我口，所以看了一下午TTT            
(3星)	 报仇的人生谁肯给安个好结局，美国人就会整成心理变态，中国人就是不报不行，死了也要报。new点是失忆后当第二人生，这样我们就相遇很多世了。。TAT            
(2星)	 21集未完给的评价，只能说这狗血洒得一点技术含量都没有，若不是黄浩然这张还算清新的面孔，是看不下去的~~不是说女主角脸太大，只是这也比男主大太多了吧~~~剧情不想多说~脑残~像我这样竟然把它看完的更是脑残加手贱            
(4星)	 妹啊，坑爹的结局！！！啊！！！            
(5星)	 看了那么多年TVB，觉得近几年越来越差了，实在让人看不下去。可这部，没什么TVB大牌，但真心喜欢，之前就觉得黄浩然不错，一直演着男配，这部里给人很有感觉，演出了那种有故事历经沧桑的感觉。现在每天追，虽然看到13集觉得剧情开始有那么点点牵强了，但还是非常不错的。至少俺看的哭了好几次            
(5星)	 结局太鸡血了！！            
(3星)	 结局烂透了！            
(4星)	 喜欢，但，不应该看最后一集。。。。T^T            
(3星)	 本来觉得一直挺好的，就败在结局了。            
(4星)	 下一世见。            
(3星)	 就这样，一般般吧，但是片名是在太“标题党”了~            
(5星)	 超级好看，绝逼好看。。。。。            
(4星)	 有佟本善就有奇迹。下一世见。            
(5星)	 重逢之后又是分离。。那又何苦再相见呢？            
(3星)	 哎哟黄浩然假情假意追妹子可帅啦~~>/////<结局让男主浮夸地在街头摸爬滚打是闹哪样？！！高家大小姐真好看~            
(3星)	 结局我已经无力吐槽 佟本善这种身上中刀 蠕动一天都要去河边 死都要上船的精神 把我感动了 2012 是真的来了            
(3星)	 竟然是杯具            
(3星)	 周丽淇黄浩然的演技没到火候，有些微妙的戏处理得平凡，浪费了设计。            
(5星)	 千万不要被雷人的片名所吓倒。剧情一点不雷。而且居然不是大团圆的结局。。。男猪的死让我唏嘘不已。。。真是让人战栗的悲剧啊。            
(5星)	 我觉得比TVB好多年度大剧好看多了。剧本很好看。演员也很到位。靠！大结局是什么玩意。            
(5星)	 很多人求不了一生一世，而我們可以有兩世……下世見。這樣的結局，足矣。            
(4星)	 最后。。。。。哎。。            
(NA)	 复仇什么的我喜欢．．．谈朋友什么的就．．．太．．．            
(4星)	 八百年不看港剧！还弄个这结局！剑雄哥又苦逼了！            
(3星)	 结局太坑爹了。。            
(3星)	 乍看很狗血的片名，可是添哥的制作岂会让人失望？故事不错，黄浩然戏路广了，当男主了，但我依然怀念新扎师妹的剑雄哥~~Niki的演技怎么看都是一样，她那像哪咤的发型让我吐槽无力……不过整个人也不讨厌啦~~~TVB的民初街那叫一个假，节省成本影响观感。结局很白痴狗血荒谬，烂尾了            
(4星)	 怎么是悲剧            
(3星)	 不愛民國劇            
(4星)	 结局怎么这样啊            
(3星)	 周丽淇很清新……这部剧是个悲剧，但是开头那几集很好看，很温馨的感觉。也很喜欢这个时代的fashion！！            
(4星)	 实在看不下去结局。不看之。            
(4星)	 为了女一看的，到最后最爱的竟然都是女二的戏份......            
(5星)	 印象深刻            
(NA)	 鬼扯的大结局            
(4星)	 黄浩然演这种腹黑男好帅。。。。。。。。。。结局比较坑爹。            
(4星)	 前面20集都好看，故事跌宕紧凑，看得我都一直紧皱眉头跟着咬牙切齿。可是为嘛要来21集啊？！自寻死路非要不团圆，想不通啊接受无能啊！！！以及，李浩帮牛奶糖松开眉头的动作，分明就是金洙元对吉罗琳的经典动作啊，穿越感十足啊有木有！！！            
(2星)	 就为了打破传统结局吗？！呃……可这个结局也不咋的啊~~            
(4星)	 和韩剧坏男人的故事相似度挺高嘛。            
(NA)	 近段时间看得有点意思的香港电视剧            
(3星)	 最后一集真是败笔，本事哥你受伤不赶紧去医院一直在地上爬啊爬啊是闹哪样？！            
(3星)	 看不看最后两集都知道结局是什么了。。其实还蛮好看的。。            
(4星)	 TVB还是放弃走美剧路子，多搞点这种传统种目吧。            
(4星)	 港版韩国《坏男人》            
(3星)	 天涯上传说的好看，我就看了。结果掀帘一看，原来是腹黑男和励志女的爱情故事，黄浩然虽然帅，但真心感觉他老了啊。故事虽老套，但至少不是惨不忍睹，打发时间可看。            
(4星)	 结局太唔似tvb了= =            
(3星)	 有那个力气跑去码头，跑去医院早就救回来啦，真是吐槽无力。            
(4星)	 结局太牵强了            
(3星)	 这个season新剧里面可以看看的，其他的就算了            
(5星)	 整个概念模仿了韩剧《坏男人》，但还是有港剧的特色在里面的，演员也都很卖力，周丽淇一如既往地入戏，黄同学的美男计还行，就是缺了点气场。看了结局，还是决定给五星。            
(5星)	 姚子羚开始漂亮了 曹永廉的哥哥演的很到位 大结局狗血失望            
(4星)	 想到了千谎百计，我当真喜欢这类片            
(3星)	 这什么结局嘛。。。我情愿把20集当结局。。。            
(4星)	 无法抵御nikki，仲要加埋黄浩然添~~~~            
(4星)	 结局太坑爹            
(3星)	 打发时间还可以            
(4星)	 没有最后两集,我可以给5星的            
(4星)	 本事哥!!!!!            
(5星)	 感人之作！！！！            
(3星)	 最后一集是凑集数吗！！！！            
(3星)	 黄浩然能不能再突破点。。            
(3星)	 喜欢姚子羚啊！结局狗血直接扣掉一颗星！            
(3星)	 爱黄浩然……但那是这是什么狗屁结局…………            
(4星)	 尼瑪的，結局也太坑爹了，硬生生因此給少一顆星。。。。。。            
(4星)	 结局你能不能不要这么狗血！！！！！！！！！！！！！！！！！            
(4星)	 复仇剧，所谓的命运，很多时候都是因为自己心中的放不下而引起的。很喜欢牛奶糖和李浩的爱情，可惜最后没有在一起……剧很好看~            
(4星)	 还行吧。            
(4星)	 给4星，扣除的1星，单纯因为结局。            
(3星)	 剧情还是狗血了。不过胜在有些小清新气息~给3星半。            
(3星)	 7.3 为悲剧而悲剧...            
(4星)	 不错哦            
(4星)	 仇恨，爱情，勾动着一个人生存的意志，或许有的人无辜，或许有的人活该，只是在混乱的人生中说不清什么是应该或不应该......            
(4星)	 烂尾            
(5星)	 五星的原因有三。1，主题曲甚美，悦耳动听。2，剧情很靠谱，演员中规中矩外有时候会有惊喜。3，结局没有流于俗套，没有像TVB一贯作风，失踪/受伤的男女主角会再最终突然出现，就这样戛然而止，拿捏准确。            
(3星)	 爱情阴谋论！            
(4星)	 周丽淇还是相当喜欢的，故事还是很拖沓的，结局真不好，“下一世见”？我只想要这一世，今世~            
(4星)	 其后若相见，可认出声线。唔其实高尔乔好可怜。——话说黄浩然有个我很爱的本事：演男一演着演着就成了男二了，演男二演着演着就成男配了。。这部戏他居然没有被抢戏。。真是个奇迹。。。            
(4星)	 李添胜的民国剧没得说！虽然黄浩然，你演什么我都想起剑雄哥，哈哈哈！谁说结局不好的！在我看来，结局太好了，高尔乔做得好!            
(5星)	 男人要是骗起人来，太可怕了……            
(4星)	 这两人看着还挺般配，周丽淇气质，不过女人真是经不住岁月蹉跎啊，有点皱纹了结局烂尾太坑爹太侮辱观众智商了            
(4星)	 大结局有点狗血            
(4星)	 雖然不是很喜歡民國劇，但是李添勝出品，應該都還不錯吧。。至少劇情目前看起來還是流暢，也沒有特別的囧點。。只是高夫人真的太狠了~~還有，為何兩兄妹，總是妹妹比較成才？...坑爹的結局，還是happy ending好。            
(4星)	 我就是喜歡男女主角相互折磨啊，折磨完了就沒看點了，而且結局好夢幻            
(4星)	 TVB难得一见的小清新，主题曲真好听~~~            
(3星)	 感觉还行            
(4星)	 至爱腹黑男啊 。喜欢喜欢 。            
(5星)	 我认为，这是2011最好看的TVB剧。这就是佟本善的奇迹。            
(NA)	 姚子羚难道真的要上位了么……            
(5星)	 。。。。不仅是这个，，，各方面都很与时俱进啊。。。。。。。。。终于看完拉            
(4星)	 开头开的无比美好，复仇复杂程度一般，难得的是久违的TVB风格的偶像剧味道，我只会把20集当做大结局，让那凌乱的21集去吧。。。。            
(3星)	 21集之前4颗星，21集1颗星，平均只能给3颗星了。            
(5星)	 不懂为什么分数这么低。。。            
(5星)	 令人惋惜的结局             
(4星)	 低调的好剧，结局有点坑爹。。其实我蛮萌尔乔和本善这一对的，看起来很有爱啊            
(3星)	 剧情像是韩剧 坏男人            
(3星)	 抄韩剧《坏男人》。 黄浩然很入戏，周丽淇一般。配角D戏都好好。            
(3星)	 被狼字诱惑 可是其实还好 尤其竟然是悲剧。。。            
(4星)	 想看大团圆结局…            
(3星)	 结尾实在让人难以理解            
(4星)	 还不错看么，niki哭起来可真美，黄浩然本来也待见，腹黑什么的也是我的菜，追了。【追完结局，尼玛啊，悲成这样是要闹哪样啊，亲，团团圆圆不是很好，还得我新年第一天郁闷！！！】            
(4星)	 我只看今生，来世见有个毛用啊！            
(5星)	 我宁愿，故事落入俗套，前两世他们太苦，第三世，一定要做个平常夫妻            
(3星)	 拿掉最后一集就4星，加上就1星。恕我睇不明，太老鼠屎了吧！！蛮好的一部剧，最后要不要为了悲剧而悲剧啊，各种剧情漏洞直接把我从共鸣中弹出            
(3星)	 卡司比較中意 不過周麗淇的hairstyle好囧 劇設不是很吸引我 暫且擱置            
(4星)	 片头曲真好听啊。黄浩然驾驭男主的功力愈发娴熟了~            
(5星)	 黄浩然你终于熬出头了！            
(4星)	 蛮喜欢的。周丽淇的感觉很温暖，故事也注定了很凄美。。。            
(4星)	 其实还是挺好看的，但是剧情实在是太像《坏男人》了。姚子玲真的需要表扬，演技好好多。            
(3星)	 完全的言情小说...男猪幼年受创伤+各种苦逼的成长+回来复仇+青梅竹马+女猪失忆+完美男二+豪门争产............吧啦吧啦...全元素            
(2星)	 还没到悲情戏已经苦大仇深了。。。。            
(NA)	 刚看时：黄浩然要回到《情陷夜中环》的水准了么，好激动≧▽≦；看完时：宁愿男主像《情陷夜中环》那样，像《火蝴蝶》最后给留一线生机也好啊555            
(3星)	 小言就应该有小言的样子，整啥BE啊            
(4星)	 终不是以大团圆结尾            
(4星)	 结局的确刻意了点。但不得不说，这样比较美。“下一世见。”还有，主题曲真的很好听。            
(5星)	 为什么会是这样的结局  李浩和牛奶糖还是没有在一起呢            
(4星)	 不喜欢结局啊             
(4星)	 點解結局會係咁咖…………TAT            
(5星)	 TVB年度最佳~有HLL的撒狗血，有折磨死人的虐恋情深，还有朦朦胧胧的基情。。。。无数次感动，几度落泪，不是老娘老了，是真的拍得很好~~            
(4星)	 结局不合逻辑，为虐而虐，看得人心酸。但总体而言仍不失为一部好剧。            
(4星)	 还挺处心积虑的 这就是传说中的一个愿打一个愿挨            
(4星)	 所谓因果循环，敌不过宿命，不过，总觉得最后这个悲剧有点刻意啊            
(5星)	 我噻，钟绍图！！！！！！！！！！            
(4星)	 我是真的很喜欢黄浩然啊。            
(3星)	 酱油妹不愧是打酱油的。。            
(4星)	 为嘛我觉得周丽淇和陈敏之长这么像啊...怎么又是悲剧啊！！！            
(4星)	 好喜欢 求续集            
(4星)	 这部剧只有20集！！！            
(3星)	 結局扣掉一整顆星，想煽情煽過頭了。前面都還算不錯吧！            
(4星)	 TVB终于有了几张不让人生腻的面孔。非常不喜欢的结尾。            
(NA)	 苏了黄浩然穿大衣的小蛮腰这种事怎么可以随便说////////            
(4星)	 好看…可是结局好虐心…黄浩然终于昂起来了…            
(4星)	 呜呜 为什么会是悲剧。。。。            
(4星)	 不复仇还好            
(4星)	 因为结尾是个悲剧，于是我要扣掉一颗星！干嘛要让佟本善死嘛~说的没错，后面高尔乔杀他的那段，完全可以忽略不拍的嘛~要让牛奶糖和李浩下一世见，这虐不虐啊！！！N妹真心演得好啊，哭戏又让我想到了凌加恩呀~黄浩然真帅~            
(4星)	 21完            
(5星)	 好好的一部剧被坑爹的结局给毁了。减半颗星。            
(4星)	 老套，哈哈            
(3星)	 本来可以加一颗星的，结果又被结局毁了……            
(3星)	 牛奶糖            
(4星)	 佟本善哪能西特了。。十年之约。。啧啧            
(4星)	 剧情意外的好，虐虐更健康            
(4星)	 本来三星的，另外一星给主题曲~~~            
(3星)	 看看非TVB当家小生花旦演的怎么样吧。虽然非一线演员，但是看到最后好不错，就是每次出现小朋友的场景是在受不了，啦啦啦啦啦啦啦的，还拍手，为什么非得把童年排成空中楼阁不是现实中的样子呢，非要表现出小朋友的纯真与可爱吗，看上去像脑残。。结局故意不弄成大团圆的            
(2星)	 尼玛结局假的都不想评价了哦。狗尾续貂噢。            
(3星)	 不是说悲剧的结局不好，而是悲剧的结局搞得这么没逻辑，太脑残了，好好的一部片子被结局给弄残了            
(4星)	 忽略大结局            
(3星)	 一如既往地烂尾。            
(3星)	 感觉一般  就是配曲有一些和天与地一样   太尼玛惨了            
(4星)	 如果不是看过‘坏男人’此剧或许评分会高出一点点，就拿二十集做结局好了，结尾有那么点虐。            
(4星)	 黃浩然適合這樣的戲。后半不如前半，大結局太狗血。            
(3星)	 尼玛  编剧大人你是不是脑子有并病啊 什么三生三世啊 人家就是要一生一世 这辈子才是最重要的好不好 > < 难道说您老要拍我的如意狼君2？？？？            
(4星)	 冲着主角来看的... ^^            
(3星)	 因为这首歌  给5星  但是 看完之后 只能掉到2颗了。。。搞不懂为啥要21集，，，            
(5星)	 剧情相对于《巾帼枭雄》的话 还是算平淡一些 没有大气大落 大快人心的情节 但是就是简单平凡的爱情故事 但是越简单越细腻的东西 越容易打动人 只是结局太悲哀 李浩最终都没有跟牛奶糖一起             
(4星)	 这名字不错            
(4星)	 又是一部除了结局其他都很好的剧，tvb最近到底有多少剧烂在了结尾上            
(3星)	 烂尾            
(3星)	 小清新周丽淇，苦逼黄浩然配乐不错            
(5星)	 01 - 19 停留在最美好的地方吧。。            
(NA)	 1            
(4星)	 剧情挺好；阵容欠缺；结尾太弱。            
(5星)	 不管剧在咋样，有Niki我就一定看            
(5星)	 NIKI演的好自然            
(5星)	 比台庆剧好看多了            
(3星)	 总算开播了~~            
