http://movie.douban.com/subject/6129693/	我可能不会爱你 我可能不會愛你
(5星)	张士豪和袁湘琴都30岁了,  但是17岁好像真的还是昨天.
(4星)	现实生活中的李大仁一般都是个gay
(5星)	这货不是偶像剧，这货是文艺小清新……
(5星)	天哪瞿友宁简直叼爆了！居然可以把偶像剧拍得像台湾的文艺电影！屌！爆！了！
(5星)	林依晨和陈柏霖演的非常自然，画面像电影一样。陈又青和李大仁才是我们身边真实存在的你我他，而不像一般偶像剧那样浮夸！
(5星)	在看到李大仁一直在餐厅等程又青的时候，我的思想就又朝着恶俗偶像剧方向发展了，男主等不到女主，黯然离开，然而，我忘了他们是认识了十五年的朋友，拥有那种不用多说一个眼神就懂的默契。看到他们相视一笑时，就觉得温暖。这是部绝对不能错过的剧。陈柏霖和林依晨眼神里都是戏，真的太赞了。
(4星)	而现实就是，无论女生看完电视剧后，是怎样在围脖QQ豆瓣等任何可以被人看见的地方都叫嚣着“嫁人当嫁「李大仁」”。到最后，在实际生活中碰见「丁立威」，也还是会义无反顾地扑上去
(5星)	主演都是演技派偶像的说....看了两集觉得这剧情绝对不是拍给脑残看的...会带给人感触的好剧
(5星)	好久没有感受到的清新之风，瞿导的镜头一如既往的干净明亮直指人心，程又青这样的女孩，不是偶像剧里的公主，她就是你，是我，是茫茫人海里渴望幸福却又没得到幸福的人。这部剧唯美的像电影，不做作不发嗲，林依晨和陈柏霖的搭档让人看着舒服，恍惚我总以为自己在看电影。
(5星)	给我一个李大仁啊混蛋！身高职业外形脾气样样都ok的全能型疗伤闺蜜啊！然后闺蜜成真爱啊！
(5星)	这部剧重新燃起了我对台剧的希望~
(5星)	今年唯一会追的国语偶像剧
(5星)	这是一部可以在今后不断翻出来细细品味、慢慢发酵的好戏，第一集就爱上了，每个独立有正义感的女孩子心里都有一个程又青，希望她们都能拥有她们值得拥有的李大仁。
(4星)	瞿维尼你一直是从未让我失望的偶像剧导演。第一集看到你化身计程车司机，偷偷放儿子的照片讲心里话的时候我的眼泪就掉了下来。那些signature/对白/引用/捕捉…全都是熟悉的小心机。张士豪和袁湘琴的17岁彷佛还在昨天。PS小剧场里把两个主角跟万芳/金士杰换位太危险了，剧场功力一下就被比下去了
(5星)	看第一集就觉得好看。
(5星)	以为是一部偶像剧，但其实不太算，很温馨，很感动，是一部很好看的都市剧。林依晨演熟女，也演得好好哦，程又青独立，正义，骄傲，很多男生都不懂她的好，还好身边有李大仁。下个礼拜天继续追着看。
(5星)	不可能不好看
(5星)	两位主演都很喜欢，自然亲切，看到林的咄咄逼人怎么那么感同身受，总之无论剧情或主角给人平实真切的感觉，会追下去。方头狮的故事还挺励志的，陈还是最适合这种角色~好看是好看，就是他妈的太虐了，两个人明明爱对方，就是不在一起。尤其是男主，无论他在做什么，只要你需要，第一时间抛下一切出现
(5星)	相信这两个主演~~~
(4星)	不装傻就谢天谢地
(NA)	五年修得一个王小贱，十年修得一个柯景腾，千年修得一个李大仁。。。。电视剧有多美满，生活就有多操蛋。现实里没有李大仁，都说要千年了嘛，甭做梦啦姑凉们。
(5星)	从头到尾就是陈柏霖的一场虐恋，看着看着就心伤，后面几集每集都飙泪（好在最后大结局把所有缺失的甜蜜全都补回来了）。怎么说呢，如果在现实中遇见这样的两个人，其实旁人会恨得要死，因为他们明明深爱着对方，却要不带心的去约会别人。所以，你们还是赶紧在一起吧，不要再祸害别人了。
(5星)	现实中经常会出现的版本：你以为他是你的李大仁，可你却不是他的程又青！
(3星)	袁湘琴已经有了少妇感，可张士豪回头笑的样子依旧是17岁。此剧可以一看。
(5星)	以前都是林依晨“带小生”，很难找到一个实力相当彼此钳制又不过分压低对方的男一号。陈柏霖绝B不是偶像剧男艺人。他真正是个演员，不在乎出境帅不帅，他只在乎他的演技真不真。他把一股天然的怡然自得的气质带进了这个剧。
(5星)	nic为毛木有和丁力威在一起！！！！！
(2星)	这种清新到死的东西我实在看不下去，也不懂评价为什么这么高
(5星)	我的智商和情商都得到了尊重！！所有的设定都戳中我的萌点 嗷嗷嗷~
(3星)	这东西只能看到第六集，接着便陷入了错过，误会，欲语还休，磨磨叽叽，爱你不爱你，想见你见不到的电视剧怪圈里。等着看最后一集扫个尾吧。
(5星)	“程又青，如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点？”
(4星)	不要让你的女喷油有蓝颜 因为她蓝着蓝着你就绿了 不要让你的男喷油有红颜 因为他红着红着你俩就黄了
(4星)	林依晨表现很好，陈柏霖很普通，丁立威很恶，如果将它缩到十集，少一些狗血的剧情就可以打满分了。不过这部剧除了一些爱情的道理外也有很多值得学习的关于人生的道理。
(NA)	陈柏霖同学说你先把门打开的那一幕华华丽丽地戳中我的萌点阿
(5星)	本来已经好多年不看台剧，而这部剧起先最吸引我的原因也不过是因为陈柏霖以及豆瓣罕见的高分。结果追到倒数两集就开始飙泪，编剧把李大仁这个角色的设置得实在太过虐心，长大了的张世豪还是这么迷人温暖。整体四颗星，为了陈柏霖，加一颗。
(5星)	这是我二十年来看过的最好的一部偶像剧，没有之一。
(3星)	- - 为毛分数这么高？
(5星)	一口气看到第7集了。我生命中只出现过丁立威，却没有李大仁。好挫。
(5星)	我可能不会爱你，因为，拥有就是失去的开始
(5星)	依晨和维尼合作的真是很完美，突然觉得依晨和柏霖比小综更有爱呢！
(3星)	其实....完全没有戳到我的泪点，是我太奇怪了吗..........................................
(5星)	赞的是虐的过程。。结局非常不喜欢。。。
(3星)	看前五集就足够了，如果维持住前五集的感觉这就是偶像剧界的奇葩啊…往后面完全木有精髓了T_T
(3星)	看惯美剧的人追不起台剧
(3星)	那么多人说好看，我觉得很无聊是为什么？
(5星)	最后一集可以在不开心的时候重复看重复看重复看
(4星)	其实是三星半 中间一度觉得看不下去 幸好只有13集 BGM不喜欢 全剧最爱的是程又青她妈 演技最烂的是林依晨 长相和口条都没有说服力 丁立威形象牺牲太大没必要 就不能显出大仁哥的好啦  然后就是 大仁哥 你不值得拥有
(5星)	喜欢动情不煽情的剧情，喜欢自然的表演，喜欢音乐，喜欢漂亮的衣服和鞋子，喜欢小剧场，喜欢有个性的各色人物，在这个日韩剧乏力的秋天，台剧的新高峰来了。
(4星)	这种水准的偶像剧，台剧十年方熬出一部。让高帅富却眼睛总被屎糊住的男主、矮呆穷却总走狗屎运的女主、连名字都散发着炮灰气的女二、永远将深情当肉包子送给狗一样女主的男二……统统见鬼去！！
(5星)	青梅竹马啊！！！！！！哀家最萌这个设定了啊！！！！！！
(2星)	处处夸张的电脑P，这也叫生活？啥叫生活？就是工作吃喝拉撒睡但是你见哪个电视剧这么演？所以也就别打着生活化的名号装逼了。外边这种题材还一抓一大把呢。林依晨弯弯演员弯弯演技。
(5星)	谢谢你们，代我们，与自己[最好的朋友]结婚。
(4星)	啧啧，其实我比较喜欢丁立威
(5星)	开始觉得每一集都是部精妙的文艺小电影 和缓却又流畅的剧情走向和无数共鸣的台词 但当史上最招人讨厌男二登场 一切不可遏制地开始向偶像剧惯有的狗血迈进 好在结局不落俗套扳回一城 史上最佳台湾偶像剧 没有之一【这十来年陈柏霖除了张士豪再没有让人记住的角色了 现在李大仁这三个字应该成为新坐标了
(5星)	　”靠山山倒，靠人人跑，靠自己最好“ 这个很有道理
(4星)	这部剧最大的意义在于让很多程又青发现了身边的李大仁，只是不是每个李大仁都长得像陈柏霖……★★★★☆
(4星)	不知道有没有这样的人
(NA)	友邻说要给它打一万分。我慕名去看，结果咬牙挺完2集，结果发现狗血不要钱，随便撒啊。。张世豪还是那个张世豪，但是湘琴依然成为30岁倔强霸气侧漏的没看点的初老了。。忠犬VS女王也不是这么玩的吧。。
(5星)	前几集真心惊艳呐，但事实证明编剧还是撑不到最后。弯弯偶像剧也就这样了吧～“爱是天时地利的迷信”，说的的确是这个道理。
(5星)	《我可能不会爱你》，真的不是一部我们概念中的台湾偶像剧，它更像是一部被拉长了的文艺爱情电影，真的可以让我们一看再看。
(4星)	我才十七岁，看个偶像剧什么的。是可以被理解的吧。
(5星)	哇，各种好看，可以给八星嘛？。
(5星)	谢谢你，镜子先生。
(4星)	1/2李大仁 可否求一求
(4星)	还好，我没有遇到他，他不会对我说我可能不会爱你。你从来都不是我的李大仁，我更不是劳什子程又青。这世上根本没有去他妈的蓝颜知己，暧昧到最后输得总是最晚发现的那个人。30岁的班长和副班长，让我们看见17岁的张士豪和袁湘琴，还好，那年我们风风火火地爱过年轻过，原来，这比一切都重要。
(3星)	看金世杰就够了~
(4星)	陈柏霖好帅 and 最后几集稍微有点拖沓
(5星)	以为林依晨不会演戏，看后有改观。
(5星)	我可能不会爱你，因为，拥有就是失去的开始。
(4星)	真的是很烂的求婚诶，不过林依晨鼻子一酸飙泪的演出好自然，好感人。整部剧满理想化的。李大人这种男人更是少之又少吧。
(5星)	能轻易拥有一个李大仁，还不赖
(5星)	這部劇成功之處在於用了陳柏霖這個演技完全是電影級的演員！
(5星)	❤李大仁★★★★★
(4星)	是我可能不会爱你，而不是我不可能会爱你；我可能不会爱你，我可能是自欺欺人。
(3星)	可能是期望太大 有点失望 没有想象的那么好看 一般般 就是题材比较特殊。可能是陈柏霖老了 可能是我不喜欢李大仁温吞吞的性格 搞得我悸动不起来哇~
(4星)	是的我追下来了！而且还打算开看有林依晨的其他台剧……（25岁后的人生没有底线）
(5星)	我可能不会爱你。但是我也有可能会爱你不是吗。
(5星)	李大仁这个小孩真是好命！哭死我了！！！
(3星)	说实话 没那么好看 有什么好看的 不就是一般剧的套路
(4星)	剧本很好啦 前半部分都挺好的 只是后来林依晨哭的很干有点影响情绪的连接 陈柏霖演技非常自然 总的来说故事不错 只是 丁立威那个角色被设定的有点惨 为了「成全」男女主角的爱情 变成一个不仁不义的人 台剧近年来难得的佳作
(5星)	不是每一个女攻，都能碰到一款为她量身定做的男受  
(4星)	真正的狮子女是不会爱上李大仁的，大仁对狮女而言就像早已被驯服的猎物~失去了新鲜感，只有丁立威那种时而霸道时而撒娇的具备天蝎座属性的男人才会充满难以抗拒的诱惑，所谓高手过招，必有一伤！程又青你完了！
(5星)	竟然有不脑残的湾湾偶像剧 尼玛还透着小清新 赐我个李大仁吧 (ˇˍˇ） 
(5星)	当初说好的如果没在一起就差评！
(5星)	陈柏霖超帅有没有！好好看，超级想要李大仁！！
(4星)	就真的还可以看看啊 起码不矫情吧
(5星)	编剧最后一集突然把丁立威写成这样，弄得剧情突然无聊起来了，不过对白的精工洗濯、剧中剧的催人泪下、首尾的便签箴言都算得上是一部好剧了，这绝不是一部普通的偶像剧。
(4星)	等了13集终于在一起了 你们可以再让我等久点的
(5星)	看完《我可能不会爱你》真心的满足，虐了十二集在最后一集全部还回来了。太感谢编剧大人了，我决定重新相信爱情相信友情，相信所有学会如何去爱的力量。謝謝你们，程又青和李大仁。这是现实中最完美的感情。
(4星)	时长三个半月，终于看完了。最后一集，真是似曾相识……
(3星)	真是覺得１０集就能拍完的東西　拖太長了吧　　期間想揍李大仁Ｎ次　王陽明真的很帥～
(5星)	老娘这么大岁数还被一部暗恋修成正果的戏码搞得这么感动万分真是有够丢脸……说偶像剧是女生们的A片还真是无比正确。没有女生能抗拒得了这样的李大仁，但不是每个男生都愿意爱上这样的程又青。
(4星)	哎哟，姐居然哭了。
(3星)	对完美起疑，对不完美深信不疑。
(3星)	依旧有狗血，也还是一部童话。只不过这是部还不赖的童话，只不过我已经不能轻易地将自己带入。
(5星)	超级无敌好看！！
(4星)	这种感情超美好的，看完更加坚定了自己绝不将就的爱情观。P.S.初老症状我居然大部分都有T T
(5星)	这部戏要对我以后的爱无能负起重要的责任，因为李大仁太容易让别的爱人成为炮灰
(5星)	男生看了心里全是些小感慨小情绪，女生看了尼玛肯定满脑子都是李大仁
(4星)	陈柏霖很帅
(3星)	我不是程又青，那还是别让我碰到李大仁了。  
(3星)	真的，我仿佛就是那个长大了的袁湘琴，但不知道你是不是当初那个张士豪。
(4星)	啊呀陈柏霖完蛋了……就这样半红不红的状态……
(3星)	沒耐心...
(3星)	11集看到一半再也无法继续
(4星)	结局有点平淡了，开头总是最让人着迷
(4星)	结局好温馨……羡慕这样的幸福……
(4星)	大仁哥我爱你，大仁哥再见~
(3星)	所以请两个娃娃脸来演成熟知性的 偶像剧 是搞毛啊 林依晨在讲大道理感悟人生的时候 觉得有点做作 另 朋友就是炮友勇敢的上吧╭(′▽`)╭(′▽`)╯ 【为什么大家都给这么高分 搞得我都不好意思了 ( ﹁ ﹁ ) 
(5星)	你以为他是你的李大仁，可你却不是他的程又青。现实比电视剧残酷得多。
(NA)	剧情很fresh 演员很cute  Nic第一次自我介绍的时候我听成nake 果然越来越有邪恶老女人的fu (≖ ‿ ≖)✧  最后一集真是甜蜜的可耻啊！！！ 
(4星)	败犬女王之后就没看过台湾偶像剧了，这一部，想看。
(NA)	反复触发泪点，这货不是偶像剧，这货是小清新！
(4星)	我想说我弃剧了，越来越拖沓，走向十分无语。印象留在前几集吧，那就真的是很美好。虽然我身边没有李大仁。
(4星)	有些事情会不会在我们拥有的时候，就已经开始在失去了呢？
(4星)	是不错~呵呵~
(5星)	你现在懂了么，拥有不是结束的开始，那些怦然，永远都在。再见，李大仁。
(5星)	很真实，很自然，对白很有内涵，很喜欢……喜欢林依晨，喜欢陈柏霖……
(5星)	让我们看到自己30岁的模样，30岁的程又青理智却又感性，散发着淑女的魅力，却依旧在爱情的迷雾里，还好有个李大仁~~也许这是每个女孩心中的梦，也是梦里的痛，因为，我们知道，我们没有程又青幸运。
(4星)	陈柏霖好像没那么帅了，可是一笑起来那是很迷人，不过我还是弃剧了，不喜欢的女主角真的么办法
(4星)	还不错，有些情绪和小细节挺好的。只是想说，许多道理其实不需要那么多的台词一字一句的念出来。虐了12集，最后一集甜蜜的我想哭啊！PS：陈柏霖一演偶像剧就树立了弯弯偶像剧男主角的一个高度。
(4星)	陈柏霖好帅 = = 台剧控神马的
(5星)	让丁立威退出的戏码太做作了好吗又哭又笑最终话特喜欢程妈看她好几部戏了都特喜欢她柏霖子什么时候再来北京。。。。。
(4星)	难得偶像剧也有点深度
(3星)	不好意思无感
(5星)	17岁的我是什么样呢！看了第一集我一直问自己。   好久没看这么让人舒服的台剧了！感觉编剧很用心啊，内容很真实。监制好像是纽导演啊，片子应该不差，推荐，2大主角也演的很是生活，真心觉得不错！
(4星)	心情低落时看这种矫情的东西大概就能重拾对情感保留的期望吧，差不多快要到了梦回萦绕的午夜时刻。我其实不喜欢这场雨，凉透了！其实也该抱有感恩，每一次踏踏实实的死了一回。我应该仔细思量反省一下，为什么开始都那么妙曼，最后还是那么糟糕。我不是输给了时间、情感、外界、旁人，而是自己。
(4星)	听说每一个看完此剧的豆瓣妹子都会嚎一句：“嫁人当嫁李大仁！”看了这部剧，才知道多少人以友谊的名义爱着一个人。这种爱既温暖又憋屈。我想，好朋友之所以成不了恋人的原因，一是害怕这一切都是自己的一厢情愿，担心被拒绝；二是觉得说了以后就等于失去了一个朋友。总之爱情啊，要也不行不要也不行。
(2星)	我是有多无聊啊 跟着仓库的太太们看这种片子
(NA)	比一般台剧高出一个档次。前面很文艺，中间趋于烂俗肥皂剧，happy ending很动人。但是，我觉得，李大仁和程又青这两个如此暧昧的人就不要出来祸害人类了好吗？！喜欢Maggie and Nic。
(5星)	大仁哥 我可以给你打10颗星吗 TAT 
(4星)	其实到最后不觉得丁立威渣，反而觉得他蛮可怜，毕竟如果真是李大仁和程又青这样的存在，两个人自己玩就好了，不要带入第三方第四方最好。友情跨界这种事，虽然捅破窗户纸的过程很微妙很暧昧，但我还是喜欢友情跨界的情况，毕竟双方的深入了解远比刚认识的迷恋好的多。
(4星)	很难得，终于以前电影和电视剧里面永远是男二或者男三的＂好男人＂这一回终于当了男主角，还要是陈柏霖来演，几乎满足了很多女生的不切实际的幻想，但是剧情有点太拖沓了，而且我就在等又青在发现自己爱的是大仁的时候怎么跟丁立威分开的，没想到是这么狗血（其实那秘书一出现就有感只是没想真这来）
(3星)	越到后面越烂俗，矫情的让人恶心；有王阳明的地方就看了，出现李大仁那张包子脸的马上快进。
(4星)	能成为密友 大概总带着爱
(NA)	受不住
(4星)	意料之中的矫情，但是意料之外的真情，因为有过相似的经历，所以蛮有共鸣……但如我一样走过这段岁月的人还是想说，前半段李大仁是大傻子！！后半段程又青是大傻子！！！丁立威出现后剧情开始拖沓，片尾也拖沓，但是剧中人的琐碎幸福总是会给我这种观众以虚假的共情感……于是还好
(5星)	几年都不看台剧了，受不了王子公主的套路，这部朋友极力推荐，结果一看就看进去了，里面很多舞台剧的剧情表述方式非常喜欢。
(5星)	1.林依晨的声音终于恢复正常了，我真讨厌她在恶作剧之吻里的声音，特别贱。2.老天赐我一个陈柏霖...低调的...
(3星)	为什么会有这么高的分，为什么会有那么多人说好看。我觉得挺一般啊，可能是我对台湾偶像剧不感冒吧。。(￣▽￣&#34;) 
(NA)	看完感觉编剧把前12集不能亲的份都补到最后一集去了（够
(5星)	现在你懂了吗，拥有并不是失去的开始。陈柏霖和林依晨两人的演技真是入骨子里了。
(5星)	李 大 仁 ！！！大 仁 哥！！
(4星)	两年内唯一看的完整的一部国语电视剧。这部真的还算不让失望。张世豪和袁湘琴长到了30岁的故事。陈柏霖的气质果然太适合演李大仁这种烂好人，林依晨在这里面算是颠覆性挑战了下摆脱了袁湘琴的影子。不过台剧里的小女生说话实在是太嗲，每次说话我都要酥一身鸡皮疙瘩。(﹁&#34;﹁)
(4星)	这剧应该叫有备胎真好
(4星)	娘西皮的。。。终于看完了。。。。媳妇们我做到了。。。。
(4星)	我可能不会爱你其实是我很爱你，最后一集甜蜜死了~
(4星)	如果你不是陈又青 绝不要爱上李大仁
(5星)	至今最好的湾湾剧
(5星)	本来我准备给3星，剧情只能这个分数。&#34;初老症状&#34;的文还不错，加一颗。最后一集彻彻底底的感动我了，好吧！程又青李大仁，五星。
(4星)	一直有话聊其实什么也不能代表啊
(4星)	这个世界上根本就没有李大仁嘛 不过还好我也不会是程又青 ╮(￣▽￣&#34;)╭ 
(4星)	很久没有看台湾偶像剧了 依旧觉得林依晨很丑…因为这个名字所以才看 看着还不错，再继续看看 
(4星)	每个人的心中都有一颗小清新~
(5星)	還有續集
(5星)	终于看完了～陈柏霖好萌喔……
(5星)	李大仁实在是太贴心了
(4星)	都市里，每个人都在寻找着爱情、努力的为自己配对着最适合的另一半。总是跌跌撞撞的，才发现，原来那个人ˉ早就在身边、默默地守护着……　
(5星)	我爱李大仁！
(3星)	直接看了结局以后就不是很想看过程了。←【看台湾偶像剧的通病
(3星)	李大仁，你这温吞的性格真的很耗费时间馁，说句我爱你会死人吗？ （还是不太明白得分会这么高，也就是一言情剧吧。闷骚的感情大家都那么向往？）
(5星)	最后一集要不要那么甜蜜！
(5星)	我猜中了这结局，却没猜中这过程。电影结束，静静生活啊，世上并没有李大仁……
(5星)	谁不想有一个李大仁
(NA)	结局我总算满意了。 
(4星)	╮(￣▽￣&#34;)╭  一开始觉得挺好的 到第10集我实在看不下去了 一是替李大仁捉急二是实在不喜欢程又青的性格 看谁都不顺眼。。。而且那个丁立威烦得要死 看来 虐剧能接受虐过头的我就看不下去了。。。。
(5星)	塌嘛真够虐的
(5星)	精致 清新 我想说WW拍这类剧已经到神出鬼没的地步了，赞！林依晨和陈柏霖都演技帝了。
(3星)	就是偶像剧嘛╮(￣▽￣&#34;)╭林依晨年纪越来越大，要是演技再不长进......
(5星)	苍天！
(3星)	虐死人了，建议看了第一集直接看最后一集
(5星)	如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点。
(5星)	有说不完的话，和永远在你身边的坚定。欸，李大仁，你笑起来眉眼皆动。
(5星)	赞啦 我这么没耐心的人，可以看下来，本身就是个奇迹，不过男二出现的也太晚了吧……
(5星)	小剧场的一场话剧··信····
(4星)	跌跌撞撞终于跟完了。很久不看偶像剧，特别是台湾的偶像剧。我可能不会爱你，给了我久违的感动。青梅竹马的故事有种莫名的亲切感，专情又怂的男主角让人既爱又恨。看来看去总像在看自己的故事，那些远去的青春，那些回不来的从前，既近又远，兜兜转转，一切难以触摸却像在眼前。用一部剧来为岁月祭奠
(5星)	结局好幸福啊
(5星)	年末的一缕阳光
(4星)	蛮好看的，一反台剧的NC风，林依晨居然都能演出了女王御姐的气质，人果然都是在不断成长的。。。
(5星)	有你，真好~~~被这句话感动到不行，看到大仁的羞涩的笑容，抵挡不住啊啊啊啊
(3星)	拖得一逼 台湾演员还是普遍不会演戏
(4星)	笑过 哭过 天也快亮了。//最后整个甜蜜得好像在伤口上撒糖哦，颗粒好粗，可是真的好sweet。
(5星)	爱情真是美
(5星)	在一起多么不容易 又能学到那么多东西/每个人都希望爱 但是为了爱又努力了多少呢 /中间有拖沓差点弃了=_,= /都说我不是程又青但是我想要一个李大仁 但是我是程又青 我没有李大仁 可能就要找丁立威过一辈子了吧 /拥有就是失去的开始 尽管这样 还是想要拥有
(5星)	全剧终时，我们微笑着找不到语言。剧中人圆满了，自己也仿佛走过一段旅程。
(5星)	台剧的标杆
(5星)	周末赶紧把这部剧追上，真心觉得好看。
(4星)	终于看完这个在我24岁生日那天首播的剧。再精明干练的女人在爱情里都会变成一个小女生。可是最后一集拍的太甜蜜了吧 我有点接受不了。。。。
(5星)	程又青和李大仁正走在通往幸福的路上。大結局看得無比爽！前面虐了十二集，最後全部還回來了！史上最爽的大結局
(4星)	一开始非常不错，配乐、镜头、细节处理的很好，后来变得拖沓
(5星)	又发现不是纯偶像剧，还挺励志~
(5星)	最后两集各种眼泪
(4星)	很多时候我们的身边并不缺少李大仁这样的知己，而我们也总有任性又骄纵到程又青这种程度的暗恋对象。但我们毕竟喜新厌旧的太快，抱怨时间不对，彼此不够了解。在经历了一段又一段自以为很对的恋情之后，我们吸取的都是从那些”好朋友“身上残留而来的习惯。是什么让我们不再新鲜，缺失比拥有历久弥坚。
(NA)	第一集真的巨好看，后来觉得真的巨拖，都是为了最后一集全力释放吗！！！！！
(5星)	当身边的女孩都在追这部剧，本不爱看电视剧的我看到陈柏霖的参演却也没有办法拒绝。我想有很多自认为是程又青的女生默默的期待一个像李大仁的闺蜜兼爱人。讨厌丁立威，永远不会爱丁立威一样自私小气烂桃花的男人。程又青善良、独立、理智、能干，虽然会偶尔在爱情中失落跌倒。最后伴着泪水看完。
(4星)	因為綠野說程又青像我，於是我去看了這個電視劇。確實不論是在面對職場還是感情，她都和我很像。用某的話說“工作心眼太多，戀愛心眼太實”，她有很多的，大概該說是“可憐的驕傲”罷。其實我有過試著去說服自己，看能不能接受我生活里的李大仁們，可是答案還是不行。但我想我的未來，可以都靠我自己。
(5星)	有时候觉得自己是那个程又青，然而已经过了遇到李大仁的年纪。
(4星)	好爱陈柏霖 &gt; &lt; 。。。 T U T
(5星)	啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！
(4星)	最后那只汪酱是全剧最萌啊！
(5星)	像电影一样的偶像剧 喜欢！
(4星)	今天灰常不勤奋  看了个剧。。都看完了。。。。
(3星)	打个合格分，因为它虽然减少了偶像成分，但毕竟还是一部偶像台剧，这一点从那些夸张的配乐、繁复的人物关系、多余的旁白就可以看出来。当然，也可能因为干净利落、深刻经典、值得一看再看的《东爱》在先，我才那么挑剔，不过打五星的一定很多都没看过《东爱》吧。
(5星)	看完《我可能不会爱你》，终于搞清楚了自己对于电视剧的最高评价，就是，想看续集。第一次是《奋斗》，第二次是《裸婚时代》，这是第三次。
(3星)	陈柏霖，我真的不喜欢诶
(3星)	林依晨你打算满脸爬满你的法令纹的时候还扮演这种缺心眼角色么？不过这个也是进步了
(5星)	这真的是我看过的最好最好最好的台剧，陈柏霖这个咖我爱定了。
(NA)	满眼的kose雪肌精@-@
(5星)	9分
(4星)	很有诚意也很成熟的偶像剧 有脱离现实的部分 但贵在自省 15年里痴心不改守候一份感情 这样的事生活中不是没有 但实在罕有 看到程又青和李大仁修成正果 你会由衷地为他们高兴 幸福不是那么容易能得到的 而且还需要费心经营和保护 有爱就有失望 囚徒没有自由 单身的人儿们加油！
(4星)	我也有一位相似的最好的朋友。
(5星)	作为偶像剧，够NB的~
(5星)	当张士豪长大成为李大仁 袁湘琴长大成为程又青
(3星)	作为一个爱无能，看这部片子简直就是浪费时间了
(4星)	有所启发的好剧
(4星)	主题歌听了10多遍以后，感觉还不错，叫《翅膀》。晚上打开电视，看到这个女的拿着一包“苏菲”连摸带亲，上下其手，我才一拍大腿，恍然大悟：搜嘎斯内！翅膀是因为这！PS：林依晨很可爱，尤其是哭的时候
(5星)	麻烦你，请给我一个李大仁！
(5星)	依晨好漂亮。。好看。袁湘琴和张士豪都长大啦，真好～
(NA)	拖沓，细腻，单调，不乏泪点
(5星)	结局简直浪漫到爆。。。::&gt;_&lt;::。。
(5星)	我想我可能不会爱你
(5星)	拥有是失去的开始，不是惧怕，而是在尝过拥有的甜蜜滋味后不愿再失去。如果我从不曾得到，也不会念想至今，是的，我后悔了。
(4星)	程又青和李大仁所追求并最终实现的这种爱情也真是我羡慕和想要的，是朋友，但又不止是朋友
(4星)	哪有什麽多「最好的朋友」，程又青一直都在自欺欺人，李大仁又無敵磨嘰。看完這戲，再次認證了「結婚」這個東西，急不來也不能強求。要「愛」，要有說不完的話，要相處自然，才能歷久彌新。這出戲充滿共鳴的原因，或許就是因為它真的與現實非常接近，至少我感同身受了。
(4星)	看这部剧让我想起了一个人，不知道她现在在哪个城市？在干嘛？和他结婚了么？
(NA)	纪念我第一部没有跳太多的偶像剧...
(3星)	3集弃，如果换个女版李大仁或许会看下去﹁_﹁ 
(5星)	小剧场的戏感觉非常好！陈柏霖，你太TMD帅了，老子因为你变成花痴了！！！
(5星)	果然不凡。
(4星)	多少年没看台偶，这部真的超好看，台词很好，拍得也很好，怪不得陈柏霖同学要倒回去演偶像剧。最后想说，《那些年》真的很一般啊，不信看这部剧啊
(4星)	我可能不不会爱你。
(5星)	鉴于男主女主，以及狮子女，以及男主在现实肯定是个gay的一切条件，不可能不好~ 可是~~~直树呢！！！！！！李大仁你放开湘琴！！！！
(5星)	这算是我6年多以来完整看下来的第一部台剧了吧。结局有点仓促，梗也转得很狗血，不过，是一部好剧。
(5星)	很文艺的一部剧却有点不现实 虽然结果从第一集就能预料到 不过依旧看了下去. 陈又青还是在乎moment的 否则他不可能因为埋藏了15年的真相而动摇了自己. 这是部好剧 因为告诉你等待 是会有结果的. 同时这部剧却会带来最大的后遗症,就是让很多人觉得 原来男女之间 是真的没有纯粹的友情的.
(NA)	这部剧.....表个白都能纠结十来集~~果然是写给女人看的剧，看着都不耐烦了，这么那个李大仁这么龟毛，喜欢她这么久直接把她摁在墙上强吻不就得了
(5星)	我们和他们好像 他们和我们好像 所以.....嫁给我吧！
(5星)	李大仁&gt;Herny&gt;丁立威。才发现林依晨好漂亮。
(4星)	最好的朋友迈不出去的那一步是怕没有后路可退 
(5星)	在张士豪成长为李大仁这段岁月里 我也真的成为对完美起疑 对不完美深信不疑的人 
(4星)	普通朋友的朋友，QNMD的朋友！
(5星)	这是我看过的最好看的台剧，一半现实一半文艺，并且有大家都希望的美好结局。不好的是，它让所有女生都幻想着自己的李大仁。
(3星)	多少年没看过偶像剧了 哦呵呵
(4星)	高开低走的感觉。遇到这样的大仁哥就嫁了吧！
(5星)	小清新。柏林兄：“怎么办，我从来没跟好朋友上过床诶……”萌死了~
(5星)	剧终了 很不舍地将最后一集看完..「我可能不能爱你」这部电视剧好高质素 好久都没有看过这么好看这么喜欢的剧集 总觉得每一集都很电影般..有质感又触碰人心 总之我个人最想看的都在十三集里 可能一到十二集没亲的都在十三集里一次亲个够补回来 最后..好朋友和好朋友相爱了 很甜蜜很浪漫很温馨很圆满。
(4星)	用拍电影的方式去拍电视剧，事半功倍。
(4星)	有关友情，有关亲情，有关爱情，有关婚姻，似乎每个人都能从这部剧中看得到自己的过去、现在和未来。生活一直都是一个模样，在变的只是自己的外貌、锋芒，但内心深处的一些念头从来都未曾改变，要么是自己疏忽了，要么是自己在逃避。他不是“张士豪”，她也不是“袁湘琴”，是各自最“特别的朋友”。
(5星)	最后一集俩人儿亲个没完的时候我差点儿穿越到恶作剧之吻orz 
(4星)	王阳明无演技。。剧还真的挺好看的。。不过我很介意里面对大陆亲戚的设定，太明显了。。无论你剧本写多好，政治倾向什么的以这种方式表达出来其实显得你很无聊很极端很不客观不大气没见识。。。最后。。李大仁根本就是老了的张士豪嘛TAT
(4星)	狮子女演得太好了…
(3星)	”不过带出场略逊“这句要笑死我了。
(5星)	到目前为止，生命中貌似出现过两个“李大仁”。只是，他们后来貌似都爱上了男人。囧
(4星)	真是满足了一颗少女心orz
(5星)	加长版One Day和那些年我们一起追的女孩。真的是看过的台剧中最好看的一部，“没有之一”。当年的大男孩，现在也可以演30岁的男人了，却依然让人心疼。期待大结局。没想到几年不看台剧，进步可以这么快。
(5星)	担心我们会分离 所以 我们不能在一起
(4星)	丁立威出现后就看不下去了。maggie真是让人又恨又怜的角色，在她身上我能看到自己的影子。比起李大仁的温柔，更爱程又青的干练成熟。
(NA)	如今电视剧荒里面还能看得下去的一部。有点像十几年前品质，比如那时候的恋爱白皮书。这部剧的质感，和里面的对白都还值得回味一番。林依晨的转型也是成功的。陈柏霖也终于浮出水面。ofcuse，还有王阳明！一眼就被迷到的天蝎帅哥！
(4星)	李大仁你要不要这么卖萌啊！！！喜欢这个剧讲的不仅仅是爱情，整个剧透出一种温情。
(NA)	哭惨了 谁受得了
(5星)	充满文艺范儿的台剧。
(5星)	下次真的不想好剧被林依晨毁了。。[不仅是朋友]
(5星)	袁湘琴的nc粉··
(4星)	爱死陈柏霖。。。。
(4星)	蛮温馨的~
(5星)	我想對每個女人來說，有李大仁這樣一個朋友，真是幸福。ps：1，陳柏霖真可口。2，希望我也有機會寫一部像這部一樣好看的偶像劇。
(4星)	超爱13集的 结局好开心o(≧v≦)o~~
(4星)	= =噢天呐我竟然在看台湾偶像剧。。。。。。。。。
(5星)	爱当然都是殊途同归，虽然结构和结果各不相同。但爱本身不就已经是一件太美好的事情了吗？
(5星)	一會兒溫馨一會兒虐~趕緊在一起！！
(5星)	好想哭啊，总有一种湘琴终于翻身的感觉→_→
(5星)	 我也要这样的幸福，大仁哥努力吧，最后的美满让人炫目
(5星)	他俩在一起之后完全是俩谐星
(4星)	很恶带假发时的程又青啊。。。最后集觉得程爸程妈好好啊！
(5星)	陈柏霖就是个萌物啊~~~~~
(5星)	每个女孩都应该有个李大仁。喜欢第二集的舞台剧，有哭。第六集程又青太麻痹傻逼了，李大仁个傻蛋儿能不能勇敢的说出来啊！结局的丁立威太草率了吧。13集的后面都是瞎j8扯蛋啊！！！总共才13集。。我舍不得李大仁啊！！！！
(5星)	第一个场景就被秒到
(5星)	神啊赐我一个大仁哥
(5星)	有人说它太寡淡，如果硬要贴上偶像剧的标签那的确是的。但更像是平淡有味的生活，第二集的小话剧突然戳中了泪点，原来是经典的《收信快乐》。看到依晨一步一个脚印的前进，真好。
(4星)	这部剧的不完美在于，时间给了李大仁爱程又青的机会。现实却往往不是如此。ps：咱比较萌平安和林凯那对 ╮(╯▽╰)╭
(3星)	程又青你演技好爛啊.   連盧辛蒂都比你強啊. !
(4星)	最后一集真是看得春心荡漾（喂 从某些方面来讲我也算是拥有一个李大仁呢&gt;&lt;
(4星)	这13集里,一看到程又青就想到大妈......
(5星)	最后一集甜到腻腻腻腻腻腻啊
(5星)	是谁发明了一夫一妻？程又青不能两个都要吗？？？？？
(4星)	QAQ
(5星)	“你是我的拐杖，三轮车，望远镜和加油站。”
(4星)	好久没有感到的清新，终于不是富二代+蠢到死的灰姑娘了!! 镜头干净明亮直指人心，程又青这样的女孩，不是偶像剧里的公主，她就是你，是我，是茫茫人海里渴望幸福却没得到幸福的人。每个独立有正义感的女孩心里都有一个程又青。PS.陈柏霖和王阳明是大大大帅哥&gt;3&lt; 不过从第五集开始剧情弱，吸
(4星)	大概到八九集之前都非常好看。之後開始就很拖沓很糾結。一度想棄劇。還好結局扳回來了。笑中有淚啊~~~ 算是近年來最好看的台劇了。木有之一。
(5星)	唉，完全是我和李明当初的翻版啊。。。各种同感
(5星)	和其他台灣裝瘋賣傻的偶像劇相比這一部不瘋不傻了。周圍的妹子們看得也有很多共鳴和感觸。陳柏霖很萌。雖然我沒啥共鳴的僅僅祇是看男人，但憑藉這三點理由還是可以給出五星的。
(5星)	第十三个礼拜结束的时候有点小伤感，看最后一集的时候脑子里一直盘旋那句“上天会厚待那些勇敢的、坚强的、多情的人”，每一个结束都是开始，期待续集。
(5星)	艰辛地追完了！多久没看到过正常的台湾偶像剧了…
(5星)	连林依晨都开始OL风了陈柏霖居然还在卖萌。然后我可耻地花痴了。／那些你骗了自己的事。／作一枚书签，要成为一本可以一读再读的书。/07怦然也只是枉然。李大仁你不要和程又青在一起，拜托了。／08观众在公众场合流眼泪很丢脸诶/13所谓的烂尾，是李大仁从现实走回偶像剧
(4星)	其实我还是相信男女间有纯友谊的
(3星)	希望不要烂尾啊啊啊啊QDQ
(5星)	幸福圆满更值得哭泣
(5星)	你开始期待这样的爱情：不会有高潮迭起，惊天动地的moment，却是历久弥新，一通电话，一罐啤酒，一句“哎，你觉得…”，就有了然于心的默契。Jason Mraz的Lucky在循环“我很幸运我爱上了我最好的朋友，幸运我所经历的一切，幸运我又能回到家，幸运我们相爱，幸运我们所停留的地方，幸运某天回到家..”
(3星)	我可能不会爱你。
(4星)	最后一集峰回路转简直就是观众福利大礼包 如果中间能不要虐的又长又臭磨磨唧唧 让结尾别那么突兀就好了
(5星)	陈柏霖真是会让人喜欢上的男生
(3星)	看完剧本不追了，湾湾人民就是喜欢做白日梦哦。也许会为了陈柏霖再看掉剩余三集，时刻被秒杀中。
(5星)	终于把看着写成看过
(5星)	两个多月坚持着追下来，终于结局了。所有关于单恋、关于好朋友、关于苦逼、关于爱和守护的故事。无论再怎么生活化，它仍然是不真实的电视剧。程又青和李大仁是我们的美好幻想和期望，但绝不仅此而已。
(5星)	大爱
(5星)	怎么可能好看成这样!!!
(5星)	只想说 陈先生演的李大仁很赞。
(4星)	不要这样好么17岁让人动心，奔三了还这么撩人！
(5星)	最后一集好好笑！
(5星)	终于知道这两个拖延鬼为什么要磨叽十五年，因为他们卖起甜蜜来未免也太腻人了吧！！╭（╯_╰）╭ 到底是程又青常有，丁力威满街走。而李大仁不常有，是以最珍贵。虽然觉得剧集分高的有些离谱，可是。。好吧，谁没有一两次任性的时候。
(4星)	其实最后我好想又青和丁立威在一起   感觉陈柏霖在我印象中还是张士豪  不是袁湘琴的直树  是孟克柔的张士豪 ~ 
(4星)	到了最后，甜蜜多过了思考。前半段五星，后半段三星，平均四星吧~追的时候挺虐的，看完居然毫无感觉= =~
(5星)	程又青太多，李大仁太少。这样得故事只能拍成电视让世人艳羡~
(4星)	终于看完，喜欢程妈和淘淘，还有他们的狗
(2星)	故事只是故事。
(4星)	多年不看偶像剧 这部让人改观，各种躺中~ 2012就算没有李大仁也要做程又青
(4星)	为了陈柏霖去看的这部老厂的电视剧，竟然意外收获了撒娇的金士杰！老天。。。
(3星)	有那么好么？完全没看出来哪里可以打五星。。。陈柏霖一点都不符合我的审美╭(╯^╰)╮
(3星)	有没有人跟我一样非常非常非常不认同剧中的爱情观！！！！！！
(5星)	2011年，最喜欢的一部电视剧。没有之一。
(4星)	不是5分的原因：拍的美了点，大仁好了点，朋友多了点。中间的几集，一直哭啊停不下来啊，觉得大仁好难过，要是自己宁愿逃得远远的。要是大陆上，肯定有“虐恋情深”标签，哈哈。很庆幸是台湾拍的，台湾才能把虐拍的美~
(4星)	此剧新意之一，在于完成了许多小剧场表现手法在电视剧银幕上的视听转化。功归做了多年剧场工作的编剧徐美娟。
(5星)	这部台剧真不错，看过那些年我们追的女孩，再看这部很合适
(4星)	我认同里面说的很多话，演的都还不错，plus我认识一个翻版的李大仁哦~ 
(4星)	因为有你陪,我的世界不再黑。 
(5星)	不要让你的女朋友有蓝颜，因为她蓝着蓝着你就绿了；不要让你的男朋友有红颜，因为他红着红着你俩就黄了。
(3星)	林依晨这次表现不佳哎。转型太过，有点闪到腰的感觉。但是为什么我最后还是爱上了。。。
(4星)	发现大荧幕男演员插手电视剧都蛮妙的
(3星)	陈柏霖卖萌全集n(*≧▽≦*)n 
(NA)	真心不咋滴，王阳明好帅
(5星)	样样都好，演员配乐插曲尤其！
(4星)	有陈柏霖的片就是赞，另外，依晨也变好看了也。是我看过的台剧里最好看的，结尾没让我失望。想起了好多回忆，看来我也初老了。
(4星)	虽然最后一集很sweet，可同样是悲观地对完美的东西都会怀疑的人我还是希望他们最后没有在一起，希望还是那个永远会在程又青有心事的时候第一时间给她一罐台湾啤酒的李大仁，还是那个到走到任何城市都会给李大仁寄明信片的程又青。
(4星)	1.抓住幸福比忍耐痛苦更需要勇气。2.这太典型的台湾吃穿不愁衣食无忧闲的蛋疼的小愁小怨了，可。是。姐。就。喜。欢。3.做人还是直爽一点啦，到最后程又青都40了，一辈子最美好的时间浪费了诶╮(￣▽￣&#34;)╭
(5星)	过渡期必看。
(NA)	今年刚好是15年呢
(4星)	不知不觉我又看台湾偶像剧了。。。
(4星)	最后一集太腻歪了！！！但是好看！
(3星)	一集七八十分钟看着真累，反正最后在一起就好了……
(4星)	老实说如果程又青少些说教 我会更爱这个剧
(4星)	傲娇系正义女王X比忠犬八公还要忠犬的男主
(4星)	李大仁  张士豪
(NA)	不再是别人的书签,而是一本值得一读再读的书.
(4星)	这种骗小女孩眼泪的连续剧里，能不能别让林依晨出现！她浑然天成的气质和自以为很欢绅的服装搭配简直糟透了
(5星)	朋友能做得成爱人么？在我身上，答案是爱情没了，友情也不存在了。如果能回到过去，我不会做同样的选择，但我还是不会阻止自己默默爱那个人。当然我相信朋友变爱人的完美结局一定有很多，只是可能我就不敢再做这么勇敢的决定了吧……PS：丁立威这个角色和我初恋几乎完全一样，狗改不了吃屎是真的。
(4星)	老了老了，一部偶像剧都感动了那么多次。
(5星)	其实是个很老套的话题。男女之间有没有纯友谊。
(4星)	我又盲目跟风了。。。天哪 世界上哪里还有李大仁这样的好男人啊？！！
(5星)	所以，这个故事告诉我们，男女之间真的不会有纯友谊？
(4星)	三颗星的剧情三颗星的制作四颗星的美景四颗星已经成熟了的林依晨。。
(NA)	总有一个人，一直住在心里，却告别在生活里。 
(4星)	曾之乔怎么那么瘦了！！丁立威的唇形很好看！！程又青是我喜欢的类型！！难怪那么多人喜欢李大仁。。。
(4星)	故事主线就已注定虐恋的必然，实在让人看得卓急。偶像剧的外壳小清新的心~
(5星)	虽然这部戏最终证明的，只是男女之间无友情。但这部戏的节奏，细节，情节处理，演员的演技，剧情，台词都如此的深得人心。不够引人入胜，却令人流连忘返。虽然我没有李大仁这样的朋友，但好在，我有李大仁这样爱人。离职一星期后每日的陪伴，多谢，给予许多力量。
(3星)	终于看完了！虐啊！也好希望有个一罐啤酒就能坐在一起聊心事的朋友~~
(5星)	不是每个程又青都能这么幸运，身边刚好有个李大仁。也不是每个李大仁最后都会爱上程又青。
(3星)	晒再多恩爱都掩盖不了结局的神棍= =
(4星)	前面很好，最后还是有点烂尾
(5星)	确实是一个非“常规”的台剧，感脚导演想表达很多东西，剧中人的疑惑，正是我们平时也会遇到的。以前我也是典型的害怕失去所以拒绝拥有的人，然后我性格很多地方和女主挺像，我仿佛看到了未来的我，骄傲又孤独的中枪了。剧情不是那种很紧凑的，但是小细节也是个亮点。总之它不是脑残富二代vs穷酸单纯女
(5星)	尼玛！一把年纪看偶像剧啊！伤不起！好稀饭啊！每集都像最后一集多好啊！曾经身边也有个&#34;李大仁&#34;！不过现在身边的也是李大仁！
(5星)	超赞的一部剧啦，推荐给各位姐妹。
(4星)	程又青那么迟钝李大仁还爱她干嘛！多给一星是因为陈柏霖一直都是我的菜然后庆祝林依晨摆脱少女路线可以驾驭熟女风了。
(4星)	好看
(2星)	真的真的没觉得多好看。。。=。=
(5星)	佳剧。果然不能任由谈心变成习惯呐。
(4星)	一直拒绝台剧，声线太细，台词没有营养，过分偶像。看到陈柏霖，想到蓝色大门里天蝎座O型那么热情的他，在这里演的真是太过温吞水，我只讨厌这点让人急都急死了。第一次见林依晨的表演，她以前有小唇毛呢，独立地很到位。有一些话挺有共鸣的。
(4星)	感觉到失去重量的那天 不是你那次的转身 而是你说希望我幸福的当下 | 一个家 一定有一个喝歌的 旁边的人都在帮他伴奏
(3星)	从某一集开始，狗血了。
(4星)	两个贱人损人又利己的拧巴缺德爱情故事。这辈子都别让我碰到“李大仁”，直到最后我都在想程又青选择的，到底是“爱情”，还是“被爱”和“习惯”。不过还好，这样的他们永不会分离。结局竟然真的是个烂尾，就算晒再多甜蜜也挽救不了这个事实啊！丁立威这个角色就是用来被诓垫脚的吧是要多可怜哟T
(NA)	只因我暗恋监督桑。。。。。。
(3星)	再精简点就好了，因为我 可能不会有很多时间看电视剧。
(4星)	我简直后半段都是在看丁立威的！！！！！！！！虽然最后还是狗改不了吃屎！！！！！！！！！但是我就是喜欢这一型昂！！！！！！！
(4星)	结尾烂了 何必勉强相爱
(NA)	世间无数程又青，仅此一枚李大仁~
(5星)	还不错 
(4星)	从灰姑娘到剩女，女人永远不缺偶像剧满足自己安慰自己。林比原来强多了，陈柏霖真的超可爱~
(4星)	13集好短噢。。
(4星)	许久没看这种太晚偶像剧了，挺不错的，各种温馨着急感动激动。
(5星)	小清新并且，让我哭了。
(4星)	我没有李大仁 空白滴人生 彭总意思要看
(2星)	嘗試看到了第五集,實在是看不下去了.配角一律做作無演技看得難受也就算了,還有男女主角這種曖昧至極的關係,我搞不懂爲什麽有那麼多純情蘿莉很憧憬誒,要不是最後他們在一起了,誰他媽會喜歡維持這種FEEL十幾年啊!姐妹們醒一醒吧!不是每個人的身邊都有個李大仁的!另外林依晨看似總結性的臺詞實在是太假了.
(NA)	看了五集以后直接跳到最后一集。一直认为最完美的爱情生活就是从朋友变过来的。初老症状符合的真不少！从十年前的蓝色大门就开始爱上的陈柏霖，十年了真是越来越赞。因此说一切等待都会是有价值的。
(5星)	成长要用多少个领悟交换.
(5星)	是蛮久没看过ww剧之后看过的一部很满意的电视剧了www
(4星)	接到某人长途，以为出了啥大事，结果是跟打了鸡血一样叫我一定要看一定要看一定要看！！！！！看毕，是还是挺不错的，就是中间稍微有些太拖沓啦。资工弥和国企匡真的好有台湾女生的调调，温润柔和，面容精致。
(5星)	看完谁不想要个李大仁啊。。。
(5星)	陈柏霖的演技碉堡了！！！
(3星)	第一集不错，开了一个好头；最后一集不错，结局皆大欢喜；但是中间太墨迹了，这两天个人搞个对象也太费劲了吧，我都替他们两个着急。
(NA)	为什么陈柏霖穿什么衣服都那么顺眼。。！！！
(4星)	就是太拖了
(5星)	我就是爱别扭着说爱你。
(NA)	一部很好看的偶像剧，虽然男女主都老大不小了不适合演偶像了，但是演的还是很好，有很感动温馨的片段。我想每个人都希望身边有一个最好的朋友，宁愿一辈子当朋友也不愿意说出来我爱你这三个字，只是因为太在乎，太不想失去彼此。
(NA)	我也不太明白最后一集为毛要一直互相抱着啃= =。不过看完好寒心 同样身为大龄单身女青年的我八成遇不到可以抱着啃的李大仁了 PS中间感觉完全就是屌丝和高富帅的最真实写照！
(3星)	2集弃  还是日剧比较适合我……
(4星)	终于看完了！哭过感动过思考过。但电视剧结束了就是结束了，不存在程又青，不存在李大仁，这就是电视剧只能成为电视剧的原因。OK一切结束5好幻想啦各位~~~冇李大仁噶！
(3星)	台词太像台词，情节太拖沓，结局太刻意。
(5星)	直树，你老婆要被抢跑啦。不过陈柏霖真的很好看，林依晨成熟很多。
(3星)	陈柏霖和林依晨看起来就像长不大的少男少女……我还是迷恋“怦然心动”，唉，毒药啊。
(5星)	虽说偶像剧就是是女人的AV，可是看得还是尼玛好开心啊！！！！
(4星)	“张士豪和袁湘琴都30岁了, 但是17岁好像真的还是昨天. ”世间多少程又青 只此一个李大仁。
(NA)	又青&amp;大仁
(NA)	好奇得分这么高 试看下
(3星)	選擇直接快進到最後一集是正確的。大結局拖泥帶水，各種做作。比較失望。再次證明台劇真的不適合我。
(3星)	到底哪儿好看了，看了6集实在是看不下去了
(5星)	2011年里我看过的最棒的剧。
(4星)	好吧，这样的剧情和夹叙夹议的表达方式蛮好的。。。陈柏霖。。。
(5星)	这部剧让我喜欢上陈柏霖~
(4星)	虽然没有一般偶像剧那么脑残 但是林依晨演熟女还是让我受不了 一惊一乍的是要吓死爹么 真可惜她以往脑残的形象已经在我脑子里根深蒂固了 四星为了大~仁~哥~矮油 最后一集甜蜜死了啊最后一集~~看完真想谈恋爱啊~~╮(╯▽╰)╭
(4星)	以我少得可怜的偶像剧经验 这部真心不错。喂 友情变爱情什么的 真是迷死人了。
(3星)	我所有的星星都是为陈柏霖打的
(5星)	这片子也太适合我了！
(NA)	第一集后果断弃，我怎么这么讨厌这种自以为是的女人。
(4星)	从第一集就开始哭=。=
(5星)	难得好看啊！！！！！！！！！！！！！！！男闺蜜变男朋友，真艰辛的路程
(4星)	又是一个soul mate和爱人的讨论，其实说来也有点不现实，但是看来我好自责= =（卢辛蒂和陈美男没有在一起我心都碎了）
(3星)	这才叫偶像剧：无论你多清高多自傲多愚蠢多肤浅，都有那么一个温柔体贴的李大仁陪着你，而且一陪就是十五年，时间是你们之间唯一的小三。可惜，结局怎么可能会是王子和剩女在一起呢？太偶像剧的结局就是让我们这些生活在残酷现实里的人再一次清醒了……
(3星)	呵呵。
(NA)	tnnd，最近是流行这卦么？以后男女交纯友谊的朋友战友算是没戏了，没人信啊！非要弄成非奸即盗，非爱即泡。真是跳进黄河也洗不清了哇。。。。。。
(5星)	拥有热爱的工作，拥有心爱的家，拥有他。
(4星)	没人觉得没说得那么好么。。李大仁神马绝种好男人啊。。弱毙了。孬种而已。还是白叔可爱。真应该让陈又青跟丁立威结婚，李大仁找平安，nic找平安喜欢那个。卢希蒂找地鼠。这样，才贴近生活。只不过，演技都不错哦～
(5星)	台湾近几年最好看的电视剧，我好喜欢，好喜欢。
(5星)	我们每个人的心中都有一个李大仁和程又青
(3星)	速度快进看完。。。对那个GAY和王阳明的演技实在不能忍啊。= =！。我还是觉得这种跟最好的朋友在一起的剧情挺扯的。或者说是习惯的力量太强大了？。
(3星)	三或四星都可以吧，没有传说中的那么好嘛= =。比起李大仁，我肯定会选丁立威啊，而且结尾那个为了让程又青脱身而让丁立威出轨的设计太不靠谱了...我就 还挺喜欢看开头的，后来Nic戏份少了就默默地不那么入迷了= = 而且我觉得程又青挺爱丁立威的，我可不要好朋友变成恋人。
(4星)	我只是到了无法再给出偶像剧5颗星的年纪，初老症第11条
(5星)	一口气看完一部台剧估计是十年前的《流星花园》，这是第二部，前12集很不像台湾偶像剧，但最后一集看完后有点反胃的感觉...
(3星)	单纯的为了多看几眼陈柏霖。。。感觉里面的人都是白痴，30岁了还学别人谈恋爱，非主流都没赶上列车。。。
(4星)	找爱人同时找的是盆友，并且最大程度保持自我。看完我心动了，这种感觉很久来一次，需要珍惜咯。
(4星)	受不了啊。。后面太虐了，直接跳了两集看结局。。。还算是好看！陈柏霖和林依晨的搭配就不止是偶像剧这么简单
(4星)	爱你，是一种本能。
(5星)	最后一集最好了。。前面什么不足都弥补了！
(4星)	每集一个半小时...
(3星)	不算脑残偶像剧……对第一集的小剧场印象很深……很喜欢……还有……爱情真是太不安全了……还是友情亘古弥新……
(5星)	从第一集就戳到心上
(5星)	结局减一星.前面这么真实却放慢脚步,后面这么超现实却像在放快进.为什么,因为出局得太狗血因为异地恋不现实.还有啊,还有个好朋友的身份真的很赖皮诶.
(5星)	哭到纸都用光了。。。
(NA)	偏执狂才配玩真爱==
(4星)	很多借鉴之处
(4星)	李大仁。如果没有绕弯路，我是否也能遇见你。
(5星)	编剧真有社会责任感- -迫于偶像剧大生态给了一个无比甜蜜的happy ending，却又给了小配角平安和林凯另一种更贴近现实的结局。哎。。我就不嚷嚷着要找一个李大仁了= =
(5星)	想说的太多到最后只能汇成会心一笑。
(NA)	很多学生时代回忆 很多懵懂时期 朋友与爱人的模糊记忆
(4星)	这是部会让女生三观不正的剧，开始前请谨慎。后半部分没有前半部分精彩。
(4星)	得男人如李大仁，妇复何求
(5星)	张士豪你又萌回来了哦~~
(3星)	演员选得真好啊
(4星)	- -看这个会想到《君届》，但是李大仁这种墨迹的性格实在受不了，风早君比你不墨迹多了好不好！！！还有男二长的纹身很帅,有些角度像吴彦祖or张震!
(5星)	每个人身边曾经都有李大仁，可是我们是在什么时候丢失他的，你还记得么。
(4星)	前面不错，后面一般。今年台湾小清新爆发年，电影是那一年，我们一起追的女孩；音乐是苏打绿的你在烦恼什么；电视剧就是这部了。
(5星)	诶，李大仁，如果你不是长成陈柏霖那样，我想我可能不会爱你。PS：timing啊timing，你真是要命！ 
(4星)	一直排斥台湾偶像剧，觉得造作又雷人。难得这部是个例外。起初是为了陈柏霖才看下去，可是越看越觉得这角色好怂。李大仁你真的好怂啊！
(5星)	同为狮子座，大概可以理解为什么程又青会对丁立威念念不忘，而对李大仁视而不见了。丁立威热情、直白、浪漫，甜言攻势加真挚眼神，难免不被打动，但为人自我，巧舌如簧，花心等缺点，注定会让狮子愤而离开。李大仁一直将自己定位为朋友，爱却不说，关心却不逾矩，怕失败的狮子才不会自己捅破窗户纸呢
(4星)	李大人喜欢，丁立威也喜欢呀～
(4星)	有聊不完话题的异性朋友真的说明不了什么，只因这两位本来是天造地设的绝配，也可能不是哪个李大仁都似陈文青...喜欢两个家庭的戏，尤其羡慕嫉妒李妈~
(5星)	史上最清淡甜蜜口味的“偶像剧”。 不错  尤其最后一集啊！ 看完最后一集我只想说“孤单的人都是可耻的”。
(2星)	我就看了头三集和最后一集的最后15分钟这样，林依晨演得好装，各种知音体，陈柏霖头发好多……（羡慕。。）放现实的话就是两个极品了吧。。。
(4星)	不知为啥不喜欢程又青,他和丁立威挺配的,李大仁和maggie在一块挺好的,再次证明男女之间没有纯友谊
(5星)	這貨真的根本不是偶像劇，這貨根本就是小清新。細節處理太到位了！連花絮都那麼好看！陳柏霖太多才多藝了吧，各國語言，各種樂器。連電視劇都很少看的，但是這部劇真的大愛~！！
(4星)	李大仁请你回来吧
(5星)	是要前世做多少好事，这辈子才能遇到一个李大仁。
(4星)	……程又青有李大仁……永远都是……有……的格式。看完好失落~~~~o(╯□╰)o
(4星)	站在高跟鞋上，我才能看见真正的世界，使脚不舒服的不是鞋子的高度，而是欲望。让我欣慰的是，还有个拉着我的你。你若不离，我即不弃。
(5星)	我以为你是我的李大仁，结果你连丁立威都不是。陈柏霖大爱！可是结局太仓促了啊亲！！！会差评的好么亲！
(4星)	尽管有好多狗血的地方，但还是不失为一部可以一看的剧
(4星)	也是个机场爱情
(5星)	看了最后一集才觉得他们突然那么亲密有点别扭(﹁&#34;﹁) 然后发现其实我enjoy的是李大仁被虐的那个过程和他们之间忽明忽暗的羁绊关系.李大仁的笑才是最治愈的&gt;&lt;
(NA)	跟着室友看了最后一集，算不算看过orz
(3星)	果然还是看不下去
(5星)	我不需要李大仁。哪怕给个爱我的烂咖也好。
(4星)	今天晚上哭的稀里哗啦
(2星)	9.2离谱了，对陈柏霖无感，但学生扮相确实合适
(NA)	我就是个大俗人 就是爱男女猪脚都在一起的大大大团圆结局 晚安~╭(╯3╰)╮
(5星)	难得台湾偶像剧做得这么好看.我突然很想去超级文艺小清新的台湾看看! &#34;走得再远再久也会想要回家，前提是有个温暖的家&#34;....
(5星)	张士豪和袁湘琴都30岁了, 但是17岁好像真的还是昨天
(NA)	哎。。不现实
(1星)	大仁哥，绿帽哥！
(5星)	最后一集片尾，陈柏霖说：以为自己就是李大仁，却发现在你们的面前，我还是个孩子。好了，我是有被这么长这么诚恳的青春给震撼到，无表演痕迹的自然少年张士豪，你老了应该、有可能、是像孩子一样哭起来的金世杰吧。……所有的五颗星献给演自己的陈柏霖；所有的五颗星也献给用心在演戏的金世杰。
(4星)	我也想说我多少年没看过偶像剧了，其实最不喜欢最后一集，捅破那层纸感觉都不一样了，最后一集其实就是另一个版本的恶作剧之吻，就是纯粹的偶像剧的感觉了··如果是我不喜欢捅破这层纸··
(5星)	感觉不一样的林依晨。
(4星)	女攻和男受的故事
(5星)	一知道是瘦了的林依晨演这部三八狗血极品女王忠犬青梅竹马十三集剧，不禁对曾经误以为这货是韩剧并嗤之以鼻的自己感叹，大学五年级了，还是那么没用……
(5星)	世间多少程又青，只此一个李大仁。
(4星)	看完有种耳目一新的感觉，但是终归是偶像剧，也难得是偶像剧。好多人在对号入座，记住种种熟女法则，但是对我而言，依然还差一点点共鸣，大概和我从小到大没有男闺蜜的原因有关吧，哈哈哈！！！
(4星)	结局又烂俗了啊讨厌~~~
(4星)	这个结局真他妈太狗血了……败坏了整部戏的质感！！！
(5星)	剧情三颗星，陈柏霖加一颗星，李大仁再加半颗，剩下半颗给成熟了的林依晨吧
(3星)	分数好高哦！
(5星)	虽然到后面几集开始没前面那么好看，拖拖虐虐的，但是看在最后一话杀必死给吃这么饱……我就大人有大量啦ο(=·ω＜=)ρ⌒☆
(5星)	超好看，太短了！
(NA)	张士豪变成了叫大仁的大人
(5星)	我觉得应该每个人都经历过李大仁式的自虐过程，只是时间长短不同罢了吧
(5星)	我真的改变好多，多希望你能看见。
(4星)	完全被那一个画面给打动了，那张失落的充满爱意的脸，还有里面穿插的小剧场
(3星)	我喜欢结局,不喜欢过程.过程可以换别的讲嘛,不要这么恶俗.
(4星)	減個肥，然後找個人來愛吧。
(5星)	吉田礼有岩濑健，程又青有李大仁。
(4星)	世上千万程又青，仅此一枚李大人。
(5星)	适合大龄女单身看...
(5星)	这么完美的男人 太夸张了吧
(NA)	那个以前的“李大仁”会以朋友的身份好到让少根筋的我觉得后面喜欢我的人都没那么喜欢我~但现在没有了~我也不稀罕了~
(NA)	前面还不错 后面拖拖拉拉纠纠缠缠的变成了裹脚布 耗光了我的少女心= =
(4星)	苦大情深了12集，大结局以平均每3分钟热吻一次的平率闪瞎我双眼。。。
(3星)	真的很煩明明就是個偶像劇而已非要擺出一副高姿態好像要講人生哲理，到頭來也不過是三角關係朋友變情人。朋友通常情況下真的就是朋友而已，是那種插科打諢毫無顧忌的哥們兒而不是曖昧不清的灰色關係。程又青的確太自我，而不懂得自我實現與提升的這麼一個人不過是庸常大眾中的一個。
(5星)	以前的偶像剧都弱爆了。
(5星)	有很多地方会有共鸣，所以注定会成功，推荐给了无数人
(5星)	确实还不错的说，酷男EX出现以后确实觉得“TMD怪不得不要李大仁”，结果到最后“烦死那个EX还是李大仁好啊”！13集后半段画蛇添足。8过真要我选个男的话，我选白叔-____,-
(4星)	我以为这部剧对我来说是有特殊意义的，看到结局后才发现这部剧与我完全没有关系。即使是把你四舍五入你也约等于不了一个李大仁。第7集起就开始虐，一直虐到12集，都要纠结成一团麻花了。结局太美好，387650也包括你吗。我最爱看你傻逼兮兮的老婆老婆唤个不停，眼睛里幸福的开出花来。柏霖真的帅惨了啊
(4星)	拥有，就是失去的开始？所以，干脆不拥有就永远不会失去。是这样吗？可是我爱你怎么办....
(2星)	装逼不是一点点，还不如老妈爱看的韩剧。
(NA)	直树，快来啊！ 张士豪把你老婆拐跑了！！！！
(3星)	不出意料的，最后一集例行偶像剧惯用的，如料理后事般地流水账交代一番，而后二人大团圆的感情草草收场，这也就不难怪为什么相较而言《那些年》可以被赞誉为经典，毕竟“悲剧才隽永”这句话不只是片中一句评价舞台剧的对白那么简单吧。★★★☆
(5星)	这是我唯一一部记录的看过的电视剧，因为我觉得它真的很真实。
(5星)	或许这样的守候才是一种勇敢。而程又青所有的勇敢都只因为身后永远有个李大仁。不要执着于“怦然”更不要去“将就”，坚定的去遇见并珍惜你的李大仁。
(3星)	是因为看到“每个女孩都想有个李大仁”才看的，结果没错啊，我喜欢李大仁啊。可是这也影响不了这剧拖沓，程又青的公主病超烂的圣母教育，里面就没几个正常女人...本来喜欢片头片尾那种暧昧的调调结果完全被骗...男二竟然第5集才出现我靠!结局就是好不容易撑完5集完全泄劲，李大仁丁立威都拉不
(5星)	李大萌你表再温吞了好嘛？！
(5星)	太有爱了。
(4星)	我要李大仁！！！！！！！
(4星)	好看诶~等更新啊！！！王阳明~~~
(5星)	陈柏霖~~~
(4星)	不知道是不是我变态，我还是喜欢他们之前克制的感情。
(5星)	我可能不会爱你可能不会爱你能不会爱你不会爱你会爱你爱你
(5星)	以后的每周一不再有李大仁。。。
(5星)	今晚姐姐推荐给我。意外觉得好看。李大仁果然是限量发售啊。
(4星)	最后集开始的时候要哭花了好么！~老丁不负众望果然是富二代兮兮的那种男的啊~此剧长度刚好，演员刚好，剧情刚好，感觉什么都刚好。痞子英雄之后又一能看的台剧。。。李大仁肯定是存在的，但及其容易错过。PS陈柏霖笑起来秒杀全场。。。
(3星)	我承認我被毒化了
(2星)	李大仁过于频繁地提及&#34;爱&#34;字彻底倒了我胃口, 暗恋又如何? 林依晨还是不符合我的审美. 有亮点, 但后半程烂了.
(4星)	本来已经是好剧了，只可惜人物从一开始到最后都没什么转，结局有为了结而结的感觉，过程里有让人愤然扔鼠标的部分，但也没其它什么好剧看了…
(5星)	去年唯一一部我把全集看完的台剧，剧本好，导演好，演员好，难得天时地利的一部剧，咳咳，我超级喜欢李大仁那！！！最后一集弥补了前面的所有啊！！！
(5星)	很久沒有這麼好的台劇了，李大仁你太可愛了
(3星)	太羅嗦了……故事是好的，電視不好看。
(4星)	很落俗套的也追看了一下《我可能不会爱你》据说选李大仁还是丁立威是心理年龄的一张测试纸 所以还是会选丁立威表示我还太年轻是吧… 
(5星)	所以李大仁荣升为继黄磊之后第二个可作为我择偶参照物的男生
(5星)	爱情需要天时地利人和，很能戳到泪点，我想每个人的生命里，或多或少都会有一个李大仁，或者自己就是那个程又青，骄傲又美好，彼此相伴，也许未能在一起，但不快乐的时候，那个TA一定在，一定比你自己都紧张自己。
(5星)	看完以后深刻的觉得，做好自己才是要紧事。
(5星)	李大仁……神一样的存在……做又青的影子，配角……第九集了啊……还不表白……闷功还真好……只能说他们都是大笨蛋！！！ps:超不喜欢最后一集……感觉好突兀……
(5星)	我在垦丁天气晴之后觉得顺眼的台剧,女主的某些状态很写实,我们在横冲直撞埋怨无法遇见好人的时候是否忘记了周围就有一个掏心掏肺一直守护着的李大仁呢...
(4星)	结局不意外，大仁哥终于不那么虐了，但是在一起的感觉怪怪的......
(5星)	好朋友之间的爱情乌托邦，你愿意相信么？PS：斗牛犬太可爱了TAT
(5星)	轻熟女和男闺密滴小爱情 
(3星)	编剧敢不敢直面女猪脚的情感问题？扯出来丁立威劈腿这种戏码弱不弱智啊？！！
(5星)	轻熟还是很美的。
(5星)	很好看，不NC，不幼稚，有真情，有共鸣。
(3星)	妈呀最后一集太烂尾了……简直就是刷新下限……不光没有情节，还腻歪，还莫名其妙！前面总的来说还是挺好的，林依晨还是演这种知性女比较合适……扮傻装可爱真的不是她的戏路
(5星)	其实某些剧情有点做作了...不过陈柏霖 秒杀一切~！！
(NA)	看完了，看的很开心\(^o^)/~
(5星)	这个才是台湾偶像剧未来发展应有的方向，同期的《小资》已经在传统少女系道路上发挥极致，演员演的到位，收视红火。但这部剧不断上升的收视说明部分少女系受众已经不甘于这样无止境的梦幻状态，灰姑娘故事在台湾偶像剧上将逐渐式微直到又一个少女系里程碑的到来。and陈柏霖有了张士豪之外的另一个名字
(5星)	给每个曾经漫长暗恋过的人一个美好的童话。
(4星)	本来很想给五星的，但最后一集亲来亲去的还是减一星好了。
(5星)	难得不拖拉的台湾剧耶！我也看得下去，而且蛮好看的
(5星)	李大仁你这个怂包！！！！！！你为什么还不出现！！！！！！！！！TAT
(3星)	哇~很少有弯弯的剧在豆瓣评价这么高啊！冲着《踮起脚尖爱》这首歌我准备试看一集！
(4星)	初老症状
(4星)	先是无比纠结，后来猛戳泪点，好在有最后幸福洋溢的大结局。虽然承认丁立威很有型很魅力，很容易让人神魂颠倒，但最终还是比不上对浓眉酒窝男李大仁的心疼，哎，年轻大了反而开始看起偶像剧来。。。。要命哟~
(5星)	排除台湾黏腻普通话给我的不适感，泪点有一些，结局温馨感动，让人学会珍惜所有的爱。
(5星)	适合一个人独自看的偶像剧
(5星)	不知不觉又代入了。。。不是每对“好哥儿们”都像程又青和李大仁，有可能他们会是林凯和平安T^T
(2星)	林依晨演戏总是这么用力过猛么，果然也只能演演青春偶像剧啊，而且这根本不是真爱啊，❤❤都给陈柏霖
(5星)	大仁好可爱！ 呜呜 最后一集太腻人了好吗！！
(5星)	本来一直对台剧无感，但是这部戏让我真的刮目相看，很清新，很揪心，很吸引。简单的剧情，但是张力，情感的吸引，一直都在，陈柏霖，简直是轻松应对地用眼睛就出彩。很不错。
(5星)	每集都可以当成电影看
(5星)	我要用我自己的钱，买我自己的包包，装我自己的故事
(5星)	这剧打五星俺都觉得不够....真心好看~
(5星)	可以说非常出色，最后一集虽然结构很散，但生活集锦做的相当用心。朋友李大仁和爱人李大仁的统一，在简易的框架内说明了人与人关系的繁复。李大仁“理解”（好朋友）与“爱恋”（丈夫）两个面向的并存（并置），程又青在时间之流中形成真的自我，都颇好。此片在某种意义上与我的生命经验也颇契合。
(NA)	追完了，好电视一部。
(5星)	完全是为了陈柏霖！！！
(5星)	好舍不得13集播完。又青最后和李大仁在一起了，真是好
(4星)	很自然也~
(3星)	是我没用心看还是，我真不适合看偶像剧。我直接跳到最后一集看了。还好吧
(4星)	好看
(4星)	可以给前面5分给后面3分吗？。。。。。最后几集的纠结戏实在没什么惊喜...很难想像和最好的朋友结婚这件事。程又青和李大仁的结局。
(4星)	结尾真的是= =.....前面小清新 中间小清新加偶像剧 最后就偶像剧了。只有13集是明智的 不然肯定狗血...
(5星)	近年難得的好看不腦殘不花俏的台劇，EQ各種啓發。李大仁默默戳中心態。
(5星)	忍不住把提前把剧本看完了。有时候我们踟蹰不前不知道该怎么做决定，瞻前顾后的害怕很多东西，最后还是要迎向注定好的结局。
(4星)	最后一集是怎样- -！还是以前这么吊着好。。。。
(5星)	林变美了
(4星)	终于追完了，最后一集成功洒泪，要幸福啊~~TAT     
(3星)	偶像剧无非是看养眼的男女主。可惜这部恰好都不是我喜欢的类型。
(5星)	这个世界就是那么奇怪？就是有莫非定律...本年度最好看偶像剧，虽然生命中不会出现一个李大仁，但是，我肯定会像又青一样幸福。
(5星)	我可能不会爱你 相当可以用来消磨时间啊……
(5星)	现实没有李大仁，却遍地都是丁立威。
(5星)	拥有热爱的工作，拥有心爱的家，拥有他。
(4星)	最近流行
(NA)	5/8
(4星)	雖然對林依晨已經三十歲表示蒼老地凌亂了但是對陳先生還是很有愛啊
(3星)	所有白痴的情节被你演后都变得可爱万分。。。说的就是你啊你啊
(5星)	好看啊！！！！每天中午留在学校吃饭都是为了能在班上挤出点时间来煲这部剧哈哈哈哈！！！
(5星)	祝福大家都找到一个属于自己的李大仁 =3=
(5星)	真实、朴实，这是我看过将近50部台湾偶像剧后，来看这部戏的第一感觉。其实它不算偶像剧，因为它早已超出偶像剧的一切。从没有这样一部剧能让我每周日晚上不管第二天上不上课都要守着看完的！林依晨！你很棒！
(5星)	还好啦，最后有点腻歪。【所以只有我一个人觉得小剧场那段是败笔么。。
(5星)	今年最好看的台剧！没有之一
(5星)	最后要不要这么甜蜜啊！！！！【时间是one way，你告诉我要怎么回去。】
(5星)	没有台湾偶像剧一贯的做作骄横和夸张，平实得来蛮能击中各种点的，列出的初老症状和熟女魅力法则真的超级贴切，偶像剧之光。
(5星)	可不可以让我为你擦眼泪 可不可以让我听你的心事 可不可以让我做你的朋友 但不仅仅是朋友、、、可不可以喜欢你。。。谁说过 永远不可能会喜欢我。。。
(4星)	肥皂剧 各种有爱 林依晨变漂亮了啊~ps 怎么每集都这么长啊~~pps：看到后面实在看不下去了 有时候台剧和韩剧挺像的~
(5星)	感受下幸福。
(5星)	最后一集。。受不了。。。
(3星)	最近這些評分真的很詭異阿.
(5星)	这才是林依晨嘛，聪明的，正义的。
(5星)	虽然爱情确实是没有章法规则可循的，但这又确实是一部可以当作参考教材的戏。以及最后一集看得我实在超想结婚的… T T 
(5星)	在我哭点上，可惜现实生活中没有李大仁这种男生。
(5星)	瞿友宁唉, 这个导演OK的!
(4星)	最后一集。从一直哭到觉得腻歪到开心，，真好
(NA)	看前面不错，后面感觉有点累
(5星)	五星给片尾
(5星)	希望最后我们都找到自己的大仁。
(5星)	李大仁 我疯了..
(4星)	原来很 讨厌Maggie的 ，结果后来，竟然成了我最喜欢的角色。
(5星)	自己已经很久没看台偶像剧了，因为觉得太幼稚，太不现实，太过梦幻与想象，或许严重的来说很脑残的感觉。而这部《我可能不会爱你》，是朋友推荐我看的，说评价不错，于是我点开了。它也确实吸引我，喜欢里边依晨演的又青角色，或许是在她身上看到了我想要的自己。总的来说，虽然还是有些不足，但没什么
(4星)	目前为止第4集最赞！三个henry女友一起。“我很可爱对不对，所以一定会有人来我对不对？”第九集最虐。第十三集忽然来个神展开大转折……陈柏霖虽然颜微残，可是演技真不是盖的，或者是角色太适合？总之祝福每位姑娘都有个李大仁~
(5星)	哭了我十二集半！最后半集可以收藏起来慢慢回味个好几遍！出完了以后再也没有李大仁陪了好心酸T^T
(4星)	我有多久没看过台湾偶像剧了啊……最后一集把我搞哭了…有感觉林依晨跟北川景子各种微妙的像啊
(5星)	帅死了。。。死了。。。了。。。
(5星)	终于追完了
(4星)	哎呀呀呀，终于大结局撒花·~终于跟完了~    还是挺美好的嘛
(5星)	跨出那一边究竟有多难？是真的很难
(5星)	给五分。难得的好看。细腻用心。一部电视剧打败不知多少无病呻吟的小清新电影。明年金钟奖真的该颁给这部~
(5星)	瞿友宁导演是个可爱的文艺胖叔叔~
(4星)	又是男闺蜜的故事
(5星)	最后在一起就是要给好评的亲。（看别个秀了40多分钟的恩爱就想提刀报复社会。
(3星)	看一半多弃了。。
(4星)	冲着陈柏霖真不想说“终于剧终了”这句话……但是到后面明显有些拖沓，而且有故意虐李大仁的feel
(5星)	以这部剧来迎接三十岁再合适不过了，哇咔咔，好多感触哦~~~~P.S以前没发现陈柏霖这只毛猴子有这么可爱呢，不过12集之前很让人糟心呢，惹得我连花絮都看了....上一部连花絮都看的电视剧是《秘密花园》...
(4星)	虽然把红颜与蓝颜之间的亲密、暧昧与小心翼翼演的惟妙惟肖，但是这也太磨叽了吧……唉，或许是我已经习惯了美剧的节奏了。初老症状第N条：一旦确定了某种习惯，就懒得戒掉。。。
(3星)	最后异地的那些个桥段，我很喜欢
(5星)	近几年看过的台剧以来觉得最棒的一部... 剧情..剪辑..创意..表演...都很舒服合胃口...    以后还是等结局出来时再花一两天时间一次性看完吧,一周等那一集实在是太辛苦...
(5星)	竟然能把电视剧拍出台湾文艺小清新电影的质感，瞿维尼真是厉害。把台湾偶像剧提升到这个高度以后怕是脑残系再也不能滥竽充数了。陈柏霖演孬种简直演得炉火纯青，我“不打直球的男人都是阳痿”的价值观都要被他扭曲了。这片子过后八成一大批异性好友感情要变质。再次验证男女之间没有纯友谊。
(5星)	看到了自己，可惜身边少了一个大仁
(5星)	清新细腻 刀刀入肉
(4星)	不是偶像剧，而是很贴近现实的电视剧。剧情狗血，那是因为生活本来就够狗血的……
(5星)	我身边没有“李大仁”，我也不希望有了，因为如果因为被友情束缚着的话，爱情是会绕很大很大圈的。。。而且只有砰然是不够的，很多现实的问题都会出现。强烈推荐，从恶开始就喜欢依晨，真心觉得她演技很不错。对陈柏霖有好感是从恋爱前规则开始吧。这个组合，挺喜欢的。应该没有续集吧。
(5星)	一部极长版的优质电影  一部感同身受的电视剧 男女主角真的很真实。总之 超超超超喜欢也说不出我有多喜欢。
(4星)	这是林依晨演过最好的电视剧了~~~~~
(5星)	一个个死穴对着戳，每集都哭。最后HE，真好。
(5星)	真的特别好看！！！！！！！！！！！！！好喜欢林依晨和陈柏霖啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！
(5星)	被陈柏霖迷得七荤八素的。= 0 =  从来没有这么对电视剧动心过，每个画面都不忍错过。最后一集更是让人又哭又笑，其实人们一直在憧憬的东西，可能就是因为美好得不现实所以得不到吧，但有这过程已足够，看着小两口终成眷属突然心里有种婆家终于嫁女的赶脚。
(5星)	如果我看过 你看过的城市 走过你走的路 是不是就能更靠近你一点 
(5星)	&gt;&lt;超好看！！！结局是完美的TuT
(4星)	丁立威改不了吃屎那段，编剧是傻掉了么。太牵强了吧。好在最后Happy End 还是很萌。
(5星)	太美好的结局
(5星)	我也有李大仁.但是我们永远也不可能在一起
(3星)	也并没有很好看啊……前12集里都讨厌李大仁。。。
(5星)	可是，人家的卖点就是青梅竹马……青梅竹马啊，这个词可以秒杀多少牛逼情节设定。
(3星)	问题是主角我喜欢~啧
(5星)	果然爱情可以改变人啊。虽然很多人都想要李大仁，但我还是一心一意的想要我的小助理，哈哈哈~
(3星)	对无止尽的点题和好朋友原则快没有耐心了，靠最后一集李大仁的求婚和他们的赖皮狗扳回一程，那我就算了！
(4星)	张士豪和袁湘琴都30岁了, 但是17岁好像真的还是昨天.
(5星)	谢谢你的出现。
(4星)	看完好久才想的评价，一开始很好看啊，最后拖的我好焦心！我可能不会爱你，可是我又能爱谁呢
(4星)	我从一开始觉得程又青赶紧和李大仁在一起吧看到觉得陈柏霖就是应该不近女色的GAY！TMD铺垫的太长了啦！！！
(5星)	最后一直哭着到笑啊！！好幸糊啊！！
(NA)	我要打电话给我最好最好最好&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;的朋友 
(5星)	如果你有过那年想要追的女孩/男孩， 那么应该看看这部剧 选择在一起 还是做好朋友？这是个问题。一辈子的好朋友比情人更有分量，可是为什么不能做一辈子的情人呢？拥有生命的时候我们就已经开始失去，拥有青春的时候开始失去青春，所以拥有就是失去的开始？
(5星)	挺喜欢他们这对组合的。整部片都有着一种暖暖的温情，算不算是治愈片呢？
(4星)	嫁给好朋友的确是靠谱的！！！
(4星)	虎头蛇尾。泪点是白叔做噩梦跑过来找李妈那一段。其实我还是觉得，他们不要在一起的好。
(5星)	李大仁、程妈、程又青都很好，友情、亲情、爱情都很美，陈柏霖认真的表情帅爆了，林依晨的眼泪最有感染力。尼玛婚礼是有多好玩啊，最后一集是有多高调在秀幸福啊！羡慕嫉妒恨！摔！！！！！终于看完了赶快滚去睡觉啊，明天复习考试还有写论文啊猪！ps宜家新秀丽黑莓你们广告做的很开心是么！
(5星)	虐的我都没有话说了。
(4星)	满脑子都是林依晨的厚唇。。女主爸爸赵忠祥附体有木有！！！尼玛最后一集羡慕嫉妒恨啊T皿T！！冲着这么幸福的结尾也要减星的好吗！！最后的角色转换我平时一直做的呀很好玩的&gt;u&lt; 话说大～仁～哥～绝对是女性闺密最佳人选= =
(5星)	果然是名不虚传的慢~~~如果再紧凑点就可堪称经典了，但仍不失为这几年台剧的力作。细节是王道，实在令人回味无穷~
(4星)	作了一点，烂尾是ww通病
(5星)	长大了的张士豪还是 那么nice  和变聪明 女强人的袁湘琴~哦也~
(5星)	剧本有感，演技出色，细节动人。（最后一集敢不敢再狗血再甜蜜再幸福一点啊，为了给自己祈求个好结局都要打五星啊~）
(5星)	等单位车子来接去机场前看完最后一集  我还是想说 给我一个李大仁 我就能征服全世界
(5星)	╮(╯▽╰)╭
(NA)	第13集赚翻眼泪了~~今年看过最好的剧~可惜只有13集
(5星)	最后一集也木有很仓促的结束 小细节很动人 陈柏霖就是从小到大一直最喜欢滴男人了 木有一直 依晨也是 真幸胡~ 
(4星)	程又青常有，而李大仁不常有。
(3星)	太矯情了，程又青這種性格其實很討厭啊
(5星)	虽然“好朋友”最后还是俗套地在一起了，但是感觉抑制不住地sweet啊！！！！
(1星)	是谁骗我说是讲友情的电视剧！！！=口= 一个大男人这么磨叽真是不能忍~~
(4星)	终于看完啦 要我就选丁立威 不过是在他木有背叛的时候啦
(4星)	还好是个happy ending, 把我今天白天被某人搞坏的心情一扫而空
(4星)	看到最后一集还是没忍住泪奔了，人人都想要个大仁哥❤男二怎么看都不顺眼
(2星)	剧情小清新，但演技和场景都不行表现不出这种清新感，有些桥段还有点矫情过度了。
(5星)	没看完也私心给五星
(3星)	真心觉得一般。。。。怎么办。。。。而且我发现我迷恋男二号的病情越来越严重了。。。我爱了nic然后又爱了丁立威。。。就是没爱过李大仁。。。
(4星)	在台剧里面算是，um..........值得一追的剧
(5星)	为什么这么好看!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
(3星)	张士豪还有酒窝，除了王阳明没一个正常人，最后这是另一种满足少女yy的类型片
(3星)	不是我的菜，弃
(5星)	前十二集简直是太纠结了，太纠结了，太纠结了。。。好在第十三集太完美了，完全给我治愈了。。。
(5星)	湘琴跟张世豪都长大了，而小熊维尼~瞿导还是保持着一成不变的好品质。最后一集亲嘴儿大爆发啊，大半夜的，让人受不鸟哇
(5星)	恶作剧之后最喜欢的一部了
(5星)	不管是你身边有个李大仁 还是你正是或想成为谁的李大仁 活着的岁月里遇上一个婚丧嫁娶 生老病死也不离不弃 真诚守候的朋友总是福报 完美结局是高于生活的美满 想清楚这是爱情 是选择 更是生活观 你的心可以来的比剧集里更完满
(3星)	所以你怎么可能相信一个婴儿肥的程又青会不爱一个同样婴儿肥的陈柏霖 大结局就在不停的吻来吻去 好想克隆一亿个李大仁给一亿个喜欢李大仁的你 最后只剩一个道 明 寺给我就可以了 还是最最喜欢仟禧年的凤梨脑袋道明寺
(5星)	我原本以为我不会哭，但是我错了。我原本以为追了这么久的剧播完，我会很空虚。但是，我真的被李大仁和程又青这两个家伙的幸福传染到了！被填满了有没有！！！
(5星)	精致细腻，近年来台湾电视剧中难得的精品！也许是程又青这个角色实在是与我有着太多的相似之处，以至于我几度不忍心把全剧看完…可是我，毕竟不是程又青，而我的“李大仁”，终究也不是李大仁，所以，我也能找到那样的幸福吗？……
(5星)	豆瓣评分最高的台剧。前几集不错，第5集开始很拖沓，最后一集太仓促，为了让他俩最后在一起，剧情都变得没有逻辑性了。
(5星)	我本来想给四星的嘿，最后一集的程爸程妈太温暖了！~
(5星)	虐死了。。。神剧啊！！终于追完了，我的春天也可以来了吧！！！
(4星)	虽然之前已经看过剧本了……但最后一集还是最欢乐的！大仁哥~~~
(NA)	10  周一
(5星)	！！！太有爱了啊喂
(5星)	拥有就是失去的开始
(5星)	少女偶尔看看 制作不错的偶像剧
(5星)	我相信林依晨，有她的戏都不错的。只是听说她要暂时息影了真可惜。/李大仁很好，可惜是限量发售…但是如果李大仁要是长得象白叔的话应该就会少很多女孩子喜欢吧/看到李大仁游泳，感觉就象看到张士豪。
(5星)	我想要一个李大仁！
(4星)	最后程又青和丁立威的分手也太扯了, 导演伏笔埋得太迟了...... 所以显得非常草率, 结局虽然是很美好的, 但是没有必要那么多亲吻场面... 我觉得定格在又青和大仁的结婚场面就完美了! &gt;3&lt;
(5星)	这是我第一次每周追一集的偶像剧~虽然过程很纠结，但总算有了个happy ending~我不是程又青，所以我也没有李大仁，有些遗憾，却也值得高兴。
(5星)	我可能不会爱你？老子就偏喜欢干不可能的事！
(4星)	拍摄和剪辑手法不同于大部分偶像剧 又青性格和遭遇很让人有共鸣 大仁就是张士豪的都市熟男版 男配出现后开始恶俗且拖沓 不过大结局又把整体分数挽回来了 林依晨和陈柏霖演技在偶像剧界实在是翘楚
(4星)	最后一集过于偶像剧，但很开心，像自己的朋友结婚一样
(5星)	谢谢你们带来的SWEET ENDING。谢谢你们带来的少女心。谢谢你们让我相信如果勇敢的坚持可以让拥有成为真正的拥有而不是失去的开始。任性骄傲甚至些许的刁钻还是会有懂的人来懂，真好。只要找到对的人，他就是你的李大仁。
(4星)	哦，最后一集吻戏好多~~
(4星)	结局急躁了点，否则我会给五星。
(4星)	初老症患者表示懂这部片子。编剧很好，演出不错，拍摄优良。投射谁的影子我们就心照不宣吧，但我没有“特别的朋友”，所以还是你妹的偶像剧啊。为相似的情绪加一星。为后半程的狗血和慢节奏减一星
(4星)	还……好……吧……我是冲着…………………。。。。林依晨看的(●´▽｀●)
(5星)	大～～～～仁～～～～～～～～～～哥～～～～～～～～～～～～TAT我好舍不得每周看不到你啦～～～～～～～～～～～～～～&lt;--MAGGIE附身
(3星)	昨天才把最后一集看完，越看到后面越没有之前想看下一集的欲望，我果然已经过了看这种剧的年纪。这个MV应该是有人做出来的吧？我想说，这首歌，狠，好，听！http://is.gd/ZXXQB2
(4星)	其实，喜欢谁还是早点说吧。。。
(4星)	亲爱的你 请相信 友情比爱情更历久弥坚
(4星)	最后一集不行。。。
(5星)	片子很不错，林依晨息影前的最后完美落幕吧~~
(5星)	第二集终于更新鸟！陈柏霖各种帅！林依晨各种Q！
(5星)	我爱程又青。
(4星)	大仁哥终于也落幕了....最后一集好甜蜜唷❤
(4星)	看李大仁一路从程又青女王的贴身丫鬟上位为正室的心路历程
(4星)	后段有点不给力。俩新人MM都挺萌，看了访问发现陈匡怡真人似乎没剧中有趣。黄志玮成熟后比较帅。陆明君依然美。最后一话是理想主义走向。
(5星)	昨晚聚餐回来 想看个幸福的故事给生日收尾 结果13集真是KISS打包大放送 买一送十吻足前12集的量 我这么俗的观众都惊羞了 不过谁说她和丁就不会幸福 没准大仁和平安还能凑一对 编剧只是给了我们最想看的结局 很爱这部剧 充满积极正面的能量 不奢求不侥幸 我们都会幸福 2011.12.12.
(5星)	17岁不用再留恋了 每个年龄都有精彩
(5星)	先是江直树然后又是李大仁，疯掉了疯掉了
(5星)	啊咧？只有13集啊~我还没准备好~
(5星)	欸，李大仁，你有沒有一個感覺，我們的十七歲，好像不過才是去年的事？
(5星)	世界颠倒了，标版男二和标版女二终于熬出了头。以及林依晨很妙~这个五官不立体下巴不尖小腿长得不好看可是偏偏讨人喜欢得要命的小妮子从头到脚由内而外就是为了都市yy童话量身定制的嗯！
(5星)	拥有就是失去的开始，可是如果我们没有努力地拥有过，人生是会有遗憾的吧。
(5星)	这就像是你我的故事，青春陪伴又相逢，在身边默默守候的恋情，是无论过多少年，遇见多少人，都不能轻易舍弃的记忆。ps：尼玛最后一集把前面12集的委屈忍让通通都扫射秒杀了好吗！！！大仁哥你果然是骚到一定程度就爆发啊！！！
(5星)	感谢大仁和又青在这个冬季带来的温暖，和幸福感染。让我们期待再会！
(NA)	除去那幾集狗血的~其他還不錯看~~
(4星)	最后一集都在秀恩爱   编导是心累了 还是在赎罪哦？【丁立威事件完全看出编剧写累了。。
(3星)	有点矫情
(5星)	现实版本在发生
(5星)	很好看，终于完了。
(5星)	当年的张世豪，现在的李大仁···同样秒杀全场！
(5星)	果真是个电视剧 太完美
(5星)	心酸 温暖 就算三十岁的时候仍是孑然一身 也要像程又青这样做自己 最后一集满满的笑点和泪点
(5星)	我的答案是，因为拥有，就是失去的开始，如果我不曾拥有，那我也就没什么好失去的了。不在一起，就不会分开，就能永远在一起。那，你呢？
(5星)	爱有多难就有多沉溺。
(4星)	在看到李大仁一直在餐厅等程又青的时候，我的思想就又朝着恶俗偶像剧方向发展了，男主等不到女主，黯然离开，然而，我忘了他们是认识了十五年的朋友，拥有那种不用多说一个眼神就懂的默契。看到他们相视一笑时，就觉得温暖。这是部绝对不能错过的剧。陈柏霖和林依晨眼神里都是戏，真的太赞了。
(5星)	不是每个程又青都可以遇见李大仁。
(4星)	“我很确定，不会有高潮迭起，不会有惊天动地，但绝对是历久弥新。因为，在过去的十五年里，你们总有说不完的话，所以下一个十五年，下下个十五年。。。”-----总有说不完的话。。。
(5星)	爱到不知道爱，也是一种爱。
(5星)	李！大！仁！
(5星)	李大仁只是程又青的李大仁。
(5星)	陈伯霖真心爱你。恋爱就是要保持自我的同时能互相扶持，无论多苦多累，都能体谅。我希望能遇见那个你。
(5星)	风格清新，叙事凌厉。可惜后期把李大仁虐的太深又走回台湾偶像剧的老路。维尼在最后一集终于恶作剧2吻上身，讲述了还算圆满的故事。对于台北这座城，这部剧在前几集描写的真的很好，李大仁看来还是要毒害很多女青年了吧，不过文艺青年的胜利，真的可喜可贺！
(5星)	要戒掉的东西真不少。
(5星)	个人台剧观影史最佳，米有之一。力荐。
(5星)	嘿，李大仁，一句‘我爱你’，有那么难么？
(4星)	最后一话各种幸福的泪点 QAQ 程又青 你要性胡~~
(5星)	我喜欢的复兴校服哈，80真的比较适合平头唉。。。。不过男女配都不喜欢，维尼真的很喜欢找帅哥美女啊，王宏恩竟然唱歌那么好。。。。依晨请好好休息，80同学请继续靠谱拍片
(4星)	先歸類為勵志，第一部稍微有點煩躁地因為那個方頭獅子的解說停頓了下來，想起了死正直的女孩@詐欺遊戲，所以不是我們再堅持什麽，而是有些人天性就是這樣純淨與堅持，充滿正義感。
(5星)	我當年遇見了張士豪...如今卻不見李大仁... 都是騙人的！
(5星)	只有你一直未曾改變 
(3星)	我不可能会爱你。身为一个不肿么看偶像剧的人居然看完了！摔！林依晨和陈柏霖的颜让人不得不看！偶像剧不能看太多，回到现实，还是李大仁靠谱~
(5星)	在眼泪和大欢乐里虐完了！虐完了！爱死了我的柏霖！买碟子收藏恩！20111212日
(4星)	大家都想要一个李大仁，但是现实告诉我，已经不可能出现这样的人，所以还是羡慕幸运的程又青就好
(5星)	能成为密友大概总带着爱 可我还是相信男女之间有纯友谊的好吗……
(5星)	超级想谈恋爱。
(4星)	陈柏霖敢不敢不要这么迷人
(4星)	没有童话故事 没有灰姑娘 没有公主鞋 没有富家大少 没有卖萌 没有发嗲的偶像剧
(4星)	身边已经有很多没有爱情存在的李大仁，照顾我关心我陪伴我，但是，我现在只想要一个丁立威。
(4星)	啊噢，真是好幸福呵~幸福呵呵~
(4星)	怎么都觉得比 那些年 真诚
(4星)	看完想到微博上一句话这么讲的：要是我的男人有什么狗屁红颜 我就搧他两巴掌让他滚。。听起来还蛮有道理
(NA)	看完之后觉得不是每一个女生都能拥有那么一个李大仁。
(NA)	适合YY
(5星)	好喜欢李大仁…程又青大学和入职后的扮相都很好看，轻熟女，蹬掉高跟鞋那一幕好性感。好喜欢李大仁…
(4星)	尽管大仁那种男人会让人心安，但是我就是爱丁力威。
(5星)	香肠嘴还是很美的！
(5星)	2011年男生喜欢看那些年，女生喜欢看我可能不会爱你。两个长达数年的爱情故事，电影说的是终将逝去的青春，电视剧说的是爱情如何穿越青春继续向前。
(4星)	偶像剧就是女人的A片~程又青批量生产，李大仁下限量销售~啊哈哈~~长大了的张士豪谁要！！！
(4星)	本意是无聊不知道看什么的时候想起以前阿准的推荐，但是觉得湾湾偶像剧基本不能入口就抱着尝一口的心态发现拍得很好。忠犬的故事，主线很明显，治愈系的调调。虽然说白了还是写剩女的故事，而且那莫名其面硬性插入的话剧很奇怪，但是至少没有侮辱看的人的智商和情商，给了30岁的设定也同时给了熟龄爱情
(4星)	思前想后，减去一颗星，留给现实中遇不到李大仁的程又青们，以及在别人的故事里成为配角的maggie们。去吧去吧，都去爱吧，去做梦吧，去幸福吧。去有哭有笑，去大洒狗血，去相濡以沫。
(5星)	每个人的生命中都有过至少一个李大仁，只是在当时，就只是最好的朋友。程又青的幸运是能够使终依赖李大仁并最终嫁给他。我丢弃了所有的李大仁，然而生活无法倒带。#小L艺文志#
(4星)	终于让我不再那么讨厌林依晨了……里面的衣服很漂亮~
(4星)	世界上最烂的求婚也是世界上最温馨的求婚，世界上最烂的结婚戒指，只要嫁对了人，就会是世界上最美的...
(5星)	12.1-2 刻画爱情、讲述婚姻最棒的电视剧，传达出了深刻、里面的东西，大仁、又青都很赞
(4星)	李大仁还给程又青准备卫生巾
(5星)	不错
(4星)	林依晨走熟女路线了，陈柏霖也不再是小男生，我的十五年去哪了
(5星)	一部偶像剧拍出了电影的感觉，每一集都让我能够慢慢地不快进地看下去。喜欢台词，也喜欢每个人物的设置，在每个角色的身上，或多或少都能看到我们自己。最后一句：我觉得这部戏是属于李大仁的！嗯！
(5星)	我喜欢。林依晨变得好好看~
(4星)	反正泪崩了好几次！
(NA)	据说女猪有点像姐。昨晚D到不能再D的时候，通宵到中午一口气看完。裹脚布一样又长又臭，但是确实看到很多自己的影子,心有戚戚然。各种压力，借机哭了一场，借口是唯一一个有可能是李大仁的人，错过了。
(4星)	不能简单归为偶像剧的台湾剧。
(5星)	評論很多，我也不再寫什麽~ 大仁哥，唔，很感激遇見你，可惜我們不會在一起~
(4星)	终于明白为啥偶像剧之于女生就像A片之于男生了。
(5星)	拥有or失去？
(3星)	可能是我老到没有兴趣看偶像剧了，好不容易看完了。最近怎么都流行男女间没有单纯的朋友关系这种话题啊。唉哟，我也好想要个李大仁哟。那个丁立威的纹身充满笑点有没有！总体来说，还好了。
(5星)	台湾偶像剧已经进步到这个地步了哦？！
(5星)	本年度开年我最爱的剧，如果我看过你看过的风景，走过你走过的路，会不会能更靠近你一点？哭。。。。
(2星)	因為林依晨的聲音 一集棄 一星給陳柏霖 一星給某些亮眼的臺詞！不過是“論一個備胎的修養”嘛 ╮(￣▽￣&#34;)╭ 
(5星)	刚出的时候追了几集，终于看完了TAT……按照现实剧情恐怕该有个我最好朋友的婚礼这样的结局吧==
(5星)	李大仁是长大了的张士豪。
(4星)	皆大欢喜
(5星)	你身边是否也有一个李大仁？
(5星)	可能么？不可能么？
(2星)	陪看
(4星)	花了两个月...看完了...于是更讨厌程又青和林依晨了...因为讨厌她！果断地不看《恶作剧之吻》...我最爱的小综啊.............................
(5星)	一部改变我目前人生观的电视剧。人人都想拥有一个李大仁，为何不把自己变成程又青咧~
(5星)	love &amp; friendship
(5星)	好温暖的李大仁啊。。。
(NA)	闺蜜大力推荐，要看，必须的。
(4星)	原来张世豪长大了变成了大仁哥~被虐了十几集，最后终于过瘾了~大仁哥，大仁哥，大仁哥~哈哈哈~
(5星)	连哭带笑断断续续看完十三集，每集都清新温暖动人又虐情的，这基本是我看过的最好的一部台剧了。看着陈柏霖和林依晨，张士豪和袁湘琴的17岁好像还是昨天，而今天就已迈入人生另一个阶段开始探讨在一起一辈子的深奥问题了，我喜欢历久弥新这个词，两个人过一生最好的状态不过如此吧。
(NA)	这么多人看过。。评分还这么高。就算主演是林依晨我也快动摇了
(5星)	看完幾天。。陳柏霖的傻傻的歌還在腦子中不肯散去。好劇不多言。
(5星)	第一次看台剧，就是这部真实、有深度的台湾偶像剧，真好，但泪不断。。。“每个独立有正义感的女孩子心里都有一个程又青，希望她们都能拥有她们值得拥有的李大仁。”
(4星)	我喜欢王阳明啊！！！最后出轨剧情太硬拗了啊！！！
(NA)	出乎意料的好看。
(3星)	演的挺好····在台湾偶像剧里面算成色不错了···
(4星)	多少年没有看偶像剧的我啊 被李大仁击中 打着友情的幌子暗恋一个人 不可以不能够不会爱你 这些自我暗示根本就是喜马拉雅山的猴子 越努力反而越做不到 
(5星)	台湾偶像剧中难得的精品，赞一个~~
(5星)	每集都可当电影看~
(5星)	真的是今年我看过的最好看的电视剧了~很久没有完整的看完一部偶像剧了~可是这部非常的好看~林依晨的的转型很成功啊~~
(5星)	给我一个李大仁啊混蛋。陈柏霖脸上的那颗黑痣要不要这么性感啊，他笑起来的酒窝让我那个荡漾啊，演技自然不做作，尼玛，真心爱。
(4星)	最触我点的倒是白叔小剧场的那场戏
(3星)	我厌烦拖沓的爱情，李大仁再怎么好不表白也没用，爱的死去活来的就别天天沉浸在忧伤里，去表白去争取啊！看的我好捉急哦。ps：程又青穿衣服还蛮好看的，我开始萌各种衬衫了
(5星)	感动啊~
(3星)	谁说这货不是偶像剧的跟谁急！！前面还可以，后面小烂尾。如果后面不那么仓促和肉麻的话，加分。
(5星)	请不要让我遇到李大仁。
(4星)	我可算是给看完了！！！13集可是一集跟一部电影一样长啊！！！这部戏的配角还真是帅的嘞~上天赐给我一个李大仁吧！！！
(NA)	边写proposal边看电视剧~~
(4星)	最后还是虚的不真实
(4星)	我可能爱你，因为那1%的怦然心动和99%的友谊。
(4星)	初老症状第4条：越来越不想改变 已经习惯的习惯。 
(NA)	做你的李大仁
(5星)	一看完就想要立刻打電話給Billy說我好喜歡那個狗！！！哈哈哈哈哈！結局太甜蜜了好嗎！！！太好看了好嗎！！！
(4星)	XDDD
(3星)	最后两集峰回路转是在搞毛啊 五星直降至三星啊 吐槽点破表啊简直 台湾到新加坡是有多近啊 你们是有多欲火焚身啊 长途飞行很累的好吗 下了飞机那么光鲜亮丽生龙活虎是要闹哪样啊 狮子座是有那么讨厌啊 全世界就你最骄傲 就你要爱情要尊重要工作要平等活该你嫁不出去啊 但是老子他妈的就是狮子座啊！！ 
(5星)	“我开始渐渐懂得，我不能拥有的那一切，其实另有命定的主人。”而爱上一个人，和爱上爱情根本就是两回事。
(4星)	爱还是不爱，骗得了别人骗不了自己。不过我们经常忘记呢
(4星)	现实生活中的李大仁一般都是个gay&lt;-----------这个评论才是重点好吗！！！！
(5星)	很好看。丁立威回來後的程又青我很不喜歡，但是又有無數的人都是那時的【程又青】。從李大仁身上我有找到自己的影子。ps：李大仁的求婚方式是世界上最浪漫的好伐。簡單才是幸福。
(1星)	偶像剧就是偶像剧，披着狼皮的狗一般撒了个血~熟女守则、初老症等等话题是年轻小美眉们的追捧还是初老熟女们正在正视的话题？
(4星)	我觉得林依晨是巨蟹女，而陈柏霖是双鱼男。嗯...巨蟹女果真最后得找个双鱼男，或者摩羯男，才会幸福。
(4星)	很久不看台湾偶像剧，但是这部还不错。李大仁这样的得上辈子回眸多少次才能换来今世的相识，他绝对是11年最苦情全能百搭男...
(5星)	挺好的
(5星)	有这么一群笑班同学的婚礼很有爱~~~
(4星)	对陈柏霖的印象一直在蓝色大门停滞不前
(4星)	友情，有时就是个屁。
(5星)	幸好杨诗哲是男的！最后一集简直各种点踩到爆啊！
(3星)	太拖沓了，初老症状第14条：越老越看不得这种墨迹的节奏。程妈有句话很感动：我们的面子没有你的幸福重要。如果天下的妈妈都这样想就谢天谢地了。
(3星)	一如既往的不喜欢林依晨，但是这里演的不错诶。柏霖同学你真的……老了
(4星)	剧情有点拖泥带水啊啊啊
(5星)	虽然大仁哥很面 但是很多人还是会爱他吧
(5星)	看的时候感觉很多话要说，看完之后，好像还是什么都不说的的好。
(2星)	我知道这剧满大街的被追捧，但事实就是文艺拖沓的开头让人扫兴地看不下去
(5星)	利用无聊的时间终于看完了贱騛推荐的还不算无聊的电视剧，想当时她的推荐理由还是让我看看我剧中提到的那几条非常符合我的初老症状！推荐给疯小菲看最后一集吧，有个“友情爱情亲情”集中一体的男朋友是幸运的，宝贝，我期待你的婚礼哈哈
(4星)	如果我只能选择个还不错的人来恋爱，还不错的个头，还不错的长相，还不错的收入，还不错的家庭，那我还是做好长期一个人生活的打算和准备吧。
(5星)	赐我个李大仁吧！！！！
(NA)	超爱！
(NA)	你赢了李大仁 女观众们都想给你亮10分了
(4星)	纯爱
(4星)	女人也只有看瞎了才会想起身边的李大人
(NA)	很喜欢林依晨。嗯。
(3星)	豆瓣评分怎么那么高...客观点说 只是比其他台湾NC偶像剧好多了吧.. 另，林依晨在里面的OL装扮还不赖。其他无感。
(5星)	从李大仁身上依旧可以看到当年17岁的张士豪的模样 导演完全拍成了文艺片的模板 这货真的不是偶像剧 后几集全戳泪点啊 P.S:多想有一个「李大仁」在身边
(3星)	烂片烂女一个
(3星)	偶像剧的男主角不是人，是圣人
(5星)	程又青很多，李大仁却少之又少，期待第二部！~
(4星)	give me a lidaren..     陈柏霖演戏好像木村……一集80分钟，剧情还是很拖沓啊。。
(NA)	看男人的口味又回到了从前！很好！
(4星)	到最后还是居家男靠谱~
(5星)	可惜生活，永远不是偶像剧。
(4星)	厚厚厚厚嘴唇~
(3星)	老实说，既没觉得好看，连看下去的耐心都没有。。。。当然，比起弯弯偶像剧的一贯水准，这部确实是鹤立鸡群了。。。。
(3星)	我从来都不会把电视里的人物幻想到生活里 比如前一阵的王小贱 再比如现在的李大仁 还是很假好吗 还有什么暗恋的 哥们的剧情 磨磨唧唧的 还是算了吧。。。
(4星)	前面好拖拉，最后三集简直无敌了&gt;&lt;
(4星)	原本天生一对，相煎何太急。
(5星)	Where is my Mr. Lee? Sigh....
(3星)	有些不理解...绕来绕去，兜得慌
(5星)	这个世界上程又青太多，而李大仁又太少，不过这部剧会让你相信爱情，会等待一个你的镜子，永远可以看到你所有的优点，并提醒你有多好；看到你幸福，无论自己多么辛苦，都是第一个祝福的人。李大仁是程又青可以踩在上面绵绵的大草原，而程又青是李大仁可以一读再读的书。绝对的值得一品再品的偶像剧！
(5星)	这货不是偶像剧，这货是爱情生活哲学。
(5星)	结尾很赞～～～
(5星)	我可能不会爱你…吗？
(5星)	Thanks for not putting us into this situation.
(NA)	其实还满喜欢丁立威的。。。
(5星)	好久没看台剧了，看得我又哭又笑的~
(5星)	男1女1选的好！
(5星)	可以说这是目前为止我看过的最文艺最用心的偶像剧——优秀的演出班底，华丽丽的蒙太奇，还有动听的配乐。陈柏霖变身为不再青涩的张士豪，而林依晨从LOLI到御姐的华丽转身更让人惊艳。不过，虽然有完美的结局，我还是希望程又青跟李大仁能做一辈子的好朋友。
(5星)	继《痞子英雄》之后难得一见的台湾好剧 强烈推荐宅女在家观看
(4星)	思考了蛮多的
(4星)	这才是真正的偶像剧啊！！！！
(NA)	还是看不掉结局就弃了..真心喜欢里面那个话剧..该剧也算难得的高质量台剧了..
(3星)	哪里会有李大仁
(4星)	赞助商应该有那个鞋子的牌子，IKEA还有新加坡旅游什么什么的吧
(4星)	多年以后，湘琴也成了又青，不过所幸还有李大仁在身边
(4星)	张士豪
(4星)	看到豆瓣上那么高分数不禁一惊。于是一探究竟。这么多年没看过台剧。这部还是很好看的。怪不得康熙里汉典一直李大仁、李大仁的……
(5星)	哭到要死要活，就像是身边发生的事一样
(NA)	断断续续的看完的，其实有种“总算结束了”的感觉。。。
(4星)	①像我这种千年不控电视剧的人我居然看了这部②maggie在ktv里看着李大仁唱歌的时候默默飙泪了③虽然表面希望程李能在现实里发生，但是林凯和平安才是最现实的一对了好吗④还好你不是李大仁⑤我真的一点都不喜欢眼睛大大讲话嗲嗲的女生例maggie和lala⑥太像家人了我们我是说有时候，sigh...
(4星)	凑合 
(5星)	http://www.tudou.com/programs/view/Pineg966a2k/?resourceId=0_03_05_02
(5星)	面对李大仁这坨小清新，姐姐绝对是归顺了=。= 所以这应该不算所谓的少女情结了？少女爱的应该都是丁立威这款？如果不是陈柏霖把这枚受刻画得出神入化，可能我也不会有耐心看下去了，毕竟是起码7年没看过台偶剧了吧，囧
(4星)	林依晨各种像蔡依林好么
(3星)	终于知道&#34;有话说有屁放&#34;有多重要了，程爸程妈是真相帝啊 
(4星)	好想要个李大仁
(NA)	陈柏霖好细腻 
(5星)	“李大仁”专属YY对象。
(NA)	你就是我的翅膀，带着我飞翔~
(4星)	还是比较贴近生活的。嗯！嗯！
(4星)	陈柏霖更帅了！！
(4星)	哪来的李大仁
(3星)	张士豪和袁湘琴都30岁了, 但是17岁好像真的还是昨天.
(4星)	近年来唯一看到一部台剧 结局不该那样 狗血点才对嘛
(3星)	看到第六集就没看了= =
(4星)	结局不是很喜欢啦。不过婚礼很有爱。
(4星)	编剧是女的吧。YY出来这么一朵痴情到地老天荒的男子。
(5星)	简直就是在看我自己···和又青太像了
(5星)	大年初一把水剧补完了！颓不颓！
(4星)	青梅竹马神马的，只是梦。
(4星)	9-11可以省一点
(5星)	台剧有进步
(3星)	距离小清新之路越来越远，能不能不矫情的清新。
(4星)	一时深陷与回头念起的珍贵
(5星)	虽然最后也有些罗嗦，但这部剧的开头很让人惊艳，总归是能够欢喜地看完。
(5星)	花那么多时间看就算了，重点是为什么我还觉得很好看？！
(4星)	剧本真的不错。
(3星)	我错了。。我应该看倒数第二集！一般日剧到那里就结了~~我管你要不要结婚在哪里过日子啊！！！
(4星)	流星花园之后好像就没看过台湾偶像剧，还是喜欢港剧和美剧的快节奏。这部是在一些朋友推荐下看的，从觉得一般到还不错到又一般。还是喜欢直来直往的爱。
(NA)	击中我这样的小清新，假如是吊丝恋木耳呢。。。偶像剧就是偶像剧啦，那么甜蜜也就是看看就好。
(5星)	跟了解你的人在一起就算不说话也不会尴尬 也不会担心没有话题可聊 
(5星)	貌似是最认真看过的剧，我有一个程又青，但我可能不会是她的李大仁。
(4星)	音乐和王阳明的刺青真的很赞
(4星)	把妹达人之所以牛逼是因为他们都是丁立威,我之所以傻逼是因为我是李大仁长得却不像陈柏霖。
(5星)	作为一部偶像剧5星了
(5星)	李大仁果然是最适合结婚的对象。
(NA)	-________-&#39;&#39;  嘿嘿嘿嘿嘿
(NA)	林依晨实在是太太太太太太……丑了……
(4星)	让我掉一地鸡皮疙瘩的偶像剧！我也想有个好朋友长的像大仁哥那么帅啊！我还挺喜欢天然呆的林依晨~
(5星)	知道我为什么最近没有看电影了吧 因为我在看电视剧
(4星)	言情剧是女生的A片
(5星)	我可能不会爱你，因为明天会分离
(NA)	看了五集弃剧，是我过了台剧年龄吗9分是哪里得出的李大仁又为什么那么红啊
(5星)	英文名是  in  time with you
(5星)	40小时不睡觉。。看完 哭残我了好么  都是你 死李大仁 叫我把以后老公的要求又更苛刻了啦
(NA)	拍得很有诚意，但看不下去，可能我太糟糕，觉得看偶像剧还不如看av来得直接痛快。
(5星)	难道是千里马常有，而伯乐不常有？
(NA)	对。。我看过这个。。。嗯。。。= =
(4星)	最后一集真的落入俗套。
(4星)	男女之间爱情是假，婚姻是真，友情半假半真。发 现 李大仁。
(4星)	守候，我一直默默地守候。。。前面8集不错，后面开始小纠结，最后一集完全是败笔。。。。。
(5星)	就是加长版的台湾偶像青春剧吗？不过，为啥我觉得这个好过那些年呢？除了有些拖沓之外。
(5星)	我也想要一隻李大仁啊！
(5星)	为了狮子座的程又青我又开始偶像剧了。 我也想要个李大仁，李大仁你在哪啊……  歌很好听……
(3星)	正因为前几周一直大赞这部剧并苦追 却实在是忍不住在最后三集毫不犹豫的弃了 所以必须标记！ 发展到后面糟糕透了 你们就一厢情愿YY吧还打这么高分。。
(5星)	看到最后我一直傻笑~
(5星)	一直没看。。因为陈柏霖的胡子。。开头初老。结尾熟女。
(5星)	很棒的剧，编剧剧情交代清楚，导演抓拿技巧出色，配角各有出彩，林依晨和陈柏霖简直无可挑剔~煽情得来又有干货，怕就怕这剧会掀起一阵“最好的朋友”的不正之风，明明可以干脆表白，偏偏就爱苦逼地暧昧才够曲折……
(4星)	世间无数程又青 只此一枚陈大仁
(5星)	有些情节比较拖延，最后两集的变动有些晦涩和莫名其妙，但因为李大仁，还是超级喜欢。
(5星)	程又青里面很美，丁立威太烂。。。NIC很可爱 哈哈
(5星)	除了因为喜欢酷似张甜的林依晨。陈柏霖大概是我出生这个年代女生最难戒掉的男生之一了。始终最喜欢他在#在黑暗中等待相遇# 扮演一个沉默有爱的隐形人。每一个陈柏霖似乎都在教我们。爱这件事。有时低的浅的。就是暖的深的。
(4星)	后面有一点点拖拉，结局拍的很好，整部片子没有偶像剧的感觉，导演很厉害，有台湾小清新电影的感觉，很美好。
(4星)	李大仁和程又青的结合是个奇迹。。。
(4星)	是我喜欢的台剧。
(5星)	怎么办眼泪还没干这么快就看完了！
(5星)	终于看完了，其实看到第六集就没了耐性，哎~看了整个剧，把上康熙的几个明星都看遍了- - 谢谢结局那么美好，期待电影~
(5星)	很久没有这么认认真真地看过一部电视剧了。跟着主角一起笑一起哭，好像连自己，也顺着这条路走了一遍。爱情不只是“怦然”，或许到最后，这真的只是一种“习惯”。
(5星)	但，我一定會奮不顧身地勇敢地愛著你。
(3星)	没想到全剧感动的点几乎都是在跟妈互动的部分。。。
(5星)	凌晨三点半，看完了。HE啊！不错不错~~
(3星)	开始喜欢林依晨，后面剧情好纠结啊。。。。我爱陈柏霖！
(4星)	我要大仁哥！！！！！
(NA)	难得的高分电视剧
(5星)	在台湾剧里面，真的拍的很不错一部戏了，某些地方很有思考的角度和深度，而且真心觉得感人！值得一看。
(4星)	初老的恐慌
(3星)	虽然比之前的台剧进步很多，但是还是有过于理想化的地方，现实生活中这种好男人估计已经绝种了
(5星)	简直励志的一塌糊涂，看完全部跪求李大仁，呵呵
(5星)	大仁哥~~~
(3星)	李大仁太肉了。。。。。。早点说屁事没得。。。。。。丁立威虽然劈腿了，但是纹身完胜，帅气完胜。。。。。。。。。。
(NA)	由小清新转苦逼，又转二逼，继而沉闷，然后为了大逆转不惜洒狗血，还好结尾够温馨。
(5星)	所以...我对李大仁&#39;怦然&#39;的时刻..&#39;很多/经常/不胜枚举&#39;❤
(4星)	如果是悲剧就好了
(5星)	没有moment 没有所谓拥有失去 没有李大仁…有坚强却又懦弱的 希望在乎却又逞强的 容易妥协于爱情甘愿付出的…我说什么你都懂 无关风月 最重要的你
(4星)	李大仁.值得拥有
(3星)	编剧比想象中厉害，学习中。后面就拖沓了....
(5星)	李大仁, 你在哪里? 
(4星)	陈柏霖好适合高中生装啊！！！！
(4星)	终于有一部家庭正常的台湾偶像剧了
(5星)	womeiyoulidaren
(NA)	中间那段跳过去就好了。不过丁立威身材好好哟~~
(4星)	里面的歌还蛮好听的～　 sunny真的太迷人~
(5星)	浪漫，文艺，有趣！
(5星)	不装疯卖傻的台偶还真是不多见，好看死了！！！
(5星)	像李大仁那样的朋友就是从初中高中开始培养的。我现在已经晚了。250不算。
(4星)	不看偶像剧人士从此对偶像剧有一大改观，影射现实啊..
(5星)	各种感慨吐槽无力啊……
(4星)	除了长的锉点 我还是挺李大仁的诶
(3星)	为什么评分这么高....我怎么没觉得好= =
(4星)	看了第一集和最后一集  没啥不懂的 挺好的 还有各位可爱的菇凉 这世上没有李大人  醒醒吧  到站了。。。。
(5星)	最近泪点很低耶~看这个都会哭~
(5星)	剧里面又青爸妈讲话拌嘴的场面和我家简直如出一辙！可以典藏，可以回味的一些片段。直来直往不是好的解决方法。
(4星)	我已经好久没有追过电视剧了，他有让我一集又一集追着往下看的欲望。其实第九集过后就有点狗血了，可是他依然是个好故事。霍友宁胖子的外表有颗细腻的心
(5星)	终于有了一部拍给苦逼男们看的励志偶像剧了，对，这依然是一部偶像剧，遥不可及的那种，却能满足了所有人对于青春纯爱的一切美好憧憬，只是，身处在这样一个渐渐只能借由影视作品才能唤醒大家对于“爱”原始定义和认识的时代，你我是否能找回并抱着当年那颗单纯的初心去坦然接受内心诚实的自己呢？
(NA)	陪室友看的
(4星)	every relationship has a weaker one.
(5星)	好难得的台湾偶像剧。陈柏霖有戏，不在乎帅气与否的表演让人觉得好真实。林依晨也好让人惊喜。众配角把家庭的戏份营造得温暖有爱。不管了，因为偏爱，所以五星。结束追剧，生活继续。真相往往是我们要像又青一样活得漂亮，不再做别人的书签，而是一本值得一读再读的书。至于李大仁，只是一个梦想。ps.
(4星)	我想我需要的不是李大仁
(4星)	每个人身边都有大仁/又青，可是，能最后在一起的却少的可怜。
(5星)	很温暖的一部剧，好希望自己的生活也可以收获这样的幸福，加油！\(^o^)/~
(5星)	我竟然打了五星？！！！受不了了。。。。。。唉 其实没有那么狗血啦 为友谊打五星吧~= =唉。。。昨天的我一定想不通我怎么手一抖就看起了台湾偶像剧 太挫了。。
(5星)	之前抱着“这是偶像剧我不看”的心理！后来发现无聊看了之后 好棒！！熬夜到早上11点看完了 - - 
(4星)	百年修得王小贱 千年修得李大仁
(5星)	很久没看电视剧了，一部有脑的偶像剧。
(4星)	結果還是證明男女好朋友之間沒有純友誼的真理。舞台劇的內容比較喜歡。
(5星)	超好看
(4星)	看到第9集就直接跳结尾了，实在忍不下去了，李大仁太太太怂了，就没这么讨厌的男主。
(5星)	120108 一个周末看完，纯怀旧，各种哭。陈柏霖的演技里木村拓哉的影子也太多了，但是还是很帅，超可爱。
(5星)	好
(4星)	难得台剧能这样
(4星)	偶像剧看着一些伤。。。会严重降低幸福感。。。尤其在这个灯红酒绿夜夜笙歌的纽约。。。（其实，加班对我来说似乎比看剧来得更让我舒坦些吧。。。）
(3星)	真心觉得很一般
(4星)	李大仁你真是爛透了，超爛。
(5星)	“是种戳到心里的好看”，别扭女都能从女主身上找到自己影子
(5星)	花痴了
(4星)	作为2012年的第一部电视剧，没能流泪却爱上了林依晨的衣服鞋子以及李大仁，喂，像文艺片一样的偶像剧四星半哟~
(5星)	《暗恋桃花源》的金世杰真情演出+1；台湾风情+1；蓝色大门阳光笑脸+1；林依晨变熟女+1；好玩闽南语+1；励志+1；淡定的文化风+1.
(4星)	看完以後心裡暖暖的 : )  wow.評分好高. 
(5星)	我可能不会爱你。浅唱轻吟的真诚。
(NA)	看影评还以为是电影！！
(3星)	初老。。。。
(5星)	年度惊喜
(5星)	好早就看完了，一直忘了标。应该是今年看过的新剧里最喜欢的了，可是想说的话藏了太久突然就不知道要说什么了=  =陈柏霖好萌好萌 另外看完这部剧也喜欢林依晨，不喜欢她演笨笨的角色（因为明明就不是那样的人啊。。。
(5星)	李大仁 你能不能不这么完美啊！！
(5星)	五颗星 全给我的李大仁
(4星)	所有人花痴李大仁的时候我却更喜欢程又青
(3星)	真的没有传说中那么好看 &gt;_&lt;
(NA)	不喜欢林依晨 纯粹因为陈柏霖跟殷琪才看的。。
(5星)	最爱
(5星)	還不錯的劇情哈
(5星)	看到最后~~~好幸福。
(3星)	断断续续终于看完。一个过于着急，一个过于拖沓，但终究能走到一起，是好的结局。  不过，我比较喜欢男二。
(4星)	看到第五集就可以了 后面的情节真是拖沓和狗血 
(4星)	笑起来那么爽朗可爱的男人你就从了吧...
(5星)	不错的爱情剧。虽然才看了第一集，已经截图台词。恩，接下来更要用心看完之后的。
(3星)	太拖沓，没看完。从后半部分开始走老套偶像剧路线。打三星不是因为装，豆瓣评分实在高的太可怕了。每一集都是电影的长度，却未必有电影的内容。
(NA)	很久没看到所有恶俗的巧合都很自然的偶像片了。而且触动好大。可以用这部剧来照镜子了，方头狮子
(4星)	偶像剧中的小清新，纯爱中的红粉知己。突然发现陈柏霖和林依晨也都是老戏骨了。那些年，张士豪拒绝了孟克柔，原来是有原因的，说到底还是因为袁厢琴。ps：纹身男的出现比nic还恐怖！我总觉得那纹身和淘淘倒是很配，一个穿的破烂裤，一个穿了件破烂衣。
(3星)	所以男女之间没有单纯的友谊就对了？
(5星)	非常喜欢里面的那段“收信快乐”舞台剧~
(4星)	我发现我觉得好看的电视剧都不能超过13集 陈柏霖还是和蓝色大门里一样的清新可爱 太感谢在我生命每个阶段出现过的李大仁们 虽然我不知道我是谁的程又青。
(NA)	看完了 
(4星)	其实我看到第六集，然后就看了最后一集了。喜欢里面的小剧场。
(5星)	陈柏霖也变成大叔了
(NA)	十五年呐 一言难尽
(3星)	一个30岁有初老症的老妞，我没看出来有哪点好看啊？给这么高分的都是豆瓣的小清新们吧，感谢你们的误导，姐看到第五集果断弃了！
(4星)	或许我的爱情也就这样 没有浪漫没有波动了 有同感
(5星)	我可能不会爱你，因为，拥有就是失去的开始。这部剧除了一些爱情的道理外也有很多值得学习的关于人生的道理。
(3星)	很好的开头，拖沓的中间，甜蜜的结尾。
(4星)	丁立威的那一段太无力 现实中 难道一个去西藏去世界各地带着朝圣心灵寻找自己的自由的人 不配拥有追求爱情的心么 非得这样两不相欠才能快速收场吧
(2星)	编剧抹黑丁立威的能力弱智得无话可说，为啥我总是会管不住手贱浪费时间看这些垃圾。。。先把大西洋帝国看完好吗！！！！
(5星)	TTATT感触太多太多，不知道从何说起了。。。。。（原来堇和芙蓉也同时都有参演！！！！（点错
(5星)	值得一看的台湾偶像剧
(3星)	我是被看了这部电视剧。。
(4星)	四颗星给陈柏霖
(5星)	少有的幾乎每集都戳中淚點，但是從來沒有在現實中遇過程又青和李大仁，連配角們都不太真實。不過，總是那麼的不真實，偶像劇才會好看吧。謝謝瞿導，讓我的秘密花園又多了好多活蹦亂跳的角色。
(4星)	世界上永远没有特别的朋友，有的只是足够克制的备胎。最后一集太欢乐了好么，绝对加分加分啊。
(NA)	李大仁不可遇，不可求。
(4星)	我一直坚信，异性之间不存在纯洁的的友情，看吧~初老症应该还有一条，不再对偶像剧剧情在现实生活中的发生可能性抱有幻想~
(1星)	人人都想要李大仁。但他只能是程又青的。再给我14年呗。我也培养一个去。
(3星)	以前看会觉得感动，现在看觉得矫情，果然老了
(NA)	1、2、12、13，看了开头结尾，果然没办法全看完，尼玛一集一个半小时是要干嘛= =不过瞿导还是有保证，不湾湾偶像剧的湾湾偶像剧。程妈真好，重要的不是我们的脸，而是你的幸福。maggie这样的小女生很招人喜翻的吧
(4星)	每个女生都想要个李大仁... 谁说的？！要就要干脆版的李大仁了，忒磨叽了...
(5星)	总有一天会有一个人，耐心地阅读你写下的每一篇日记，每一条心情，沿着你曾经走过的路又重新再走一遍，就是为了弥补他曾经错过的十几年。
(2星)	李大仁丁立威，一个大地一个天空，你选哪个？恕我欣赏不了李大仁放弃自我默默守护十几年连个表白都无，自虐啊？这辈子除了程又青就没别的事了吗？还我要努力不爱你。你根本最爱的是爱她时的你自己吧！劝中国电视剧别再渲染drama型自我陶醉人格的美感了(if there is any)，也算放天下痴男怨女一条生路。
(4星)	天蝎座的你，狮子座的我，却不是彼此的李大仁和程又青。不过，那又怎样？3.5
(5星)	有些地方迂回太久，但还是部台词暖人的好片，也赚了眼泪。问题就是，又给人编织少女梦，又给人暗示还是了解最重要。找不找得到一起成长的恋人呢？
(4星)	我就属于那种不会把爱憋在心里的人 所以看到后面有点来气。成熟要用多少领悟来交换？我也想逆着时针到回忆里参观参观，以前的你会喜欢现在的你吗？为了不让以后的你讨厌现在的你，要好好认真生活呀！
(4星)	虽然看到7,8集的时候觉得男主太虐了，但这部剧还是带给人太多的回忆，太多的感悟。熬夜看，还不断的刷微博，在群里热烈讨论……哈哈，很少有一部剧能让大家这样了~愿一切都好，熟女们-3-
(3星)	伊拉推荐的。还好还好
(3星)	那两人从一开始就应该在一起嘛
(5星)	好久没看到这么精致的台剧咯..简直就是文艺青春片嘛...哎哟喂结局美好屎了...每个女生心里都有个李大仁！！！
(5星)	总是差那么一点的爱情
(4星)	我感觉自己曾经就是个李大仁
(4星)	三年前看《萤之光》的时候觉得自己是干物女，现在看《我可能不会爱你》觉得自己得了初老症。但是那颗16岁的心一直都在，我会为了美好的东西感动的，25岁，我来了！
(4星)	金士杰这小老头儿还真有爱
(NA)	上帝～赐我一个大仁哥吧～
(4星)	太简单的剧情，最好的应该是他的台词吧
(5星)	从来没觉得陈柏霖有在这部剧里这么帅气过。一个原本的坏男孩变成这么nice居然超有萌感。林依晨金钟影后什么的自是不必说，最后半集看得我幸福地只想在地上打滚了。美好的电视剧就在于它演的是生活本真的样子吧。
(NA)	张士豪和袁湘琴都30岁了, 但是17岁好像真的还是昨天.
(3星)	剧情太拖沓了看得急人 纯为了看陈柏霖~
(3星)	有那么好么？演员是很可爱，但情节实在弱。红粉知己拿捏不好就是一场场悲剧，少数人能成就戏里的美满结局，各种弯路只能说明他们情商很低。这部剧不适合我。
(4星)	电视剧的英文名翻译的刚刚好： In Time with You。喜欢这种题材，愿有情人终成眷属。
(NA)	如果我走过你走过的路，看过你看过的风景，是不是就可以离你更近一点。。。
(3星)	初老症状第N条：老娘对再好的偶像剧也提不起任何兴趣了。（三颗星：一颗是给林依晨的演技和不再年轻的张世豪；一颗是给洪佩瑜的歌声；一颗是给两人打电话桥段的拍摄手法。一颗差星是给编剧，在你的眼里我们大陆人都没见过沙发和床是么？一颗差星是给IKEA那场戏有抄袭《(500) Days of Summer》的嫌疑）
(3星)	大仁哥真是磨叽到让人受不了。。
(4星)	一天之内看完。。。
(5星)	虽然还是有点小做作，但还是看过的最好的台剧。
(3星)	可以解释下豆瓣九分是怎么回事儿嘛？我不懂了。。。
(5星)	最后两集哭的稀里哗啦啊各种意义上的泪奔啊T.T
(4星)	初老症满分。最好的爱情是：友情+亲情，在遇见它之前，免不了要跟烂咖交手几回合。
(5星)	难得值得推荐的台剧。
(NA)	我必须说我真的不会喜欢你
(3星)	程又青有精神分裂症，李大人有臆想症，还有李大人的妹妹应该叫李小人
(4星)	最后几集有烂尾的迹象，剧情变拖沓。生活中也见识过“女攻男受”的配搭。各人有各自的路，我倒也并不羡慕。身边的女生想要一位“李大仁”，也不过希望他是忠犬闺蜜的存在，而并非另一半的最佳人选，这就是现实。想学功夫这个念头现在也还没熄灭——碰到差劲的交往对象，可以靠一记过肩摔解气嘛。
(5星)	努力不愛你 奇怪的邏輯
(4星)	总觉得最后几集是个败笔 有点拖拉
(5星)	我也不是程又青，凭什么想要李大仁。
(4星)	田妈，你推荐的
(NA)	觉得偶像剧之所以有市场 是因为都能在里面找到自己的点·····
(5星)	初三之后第一次看台剧 经常哭的一逼 可能是因为陈柏霖太帅的缘故 (ˉ▽￣～) 
(4星)	前半段还行，后半段坑爹
(5星)	真感人。
(4星)	我这岁数了 昨天看到四点终于看完了 今天明显头晕目眩体力不支 不过里面有句不错“拥有就是失去的开始” 还有 王阳明还真像张震 可是远远比不了 哼
(3星)	后半段还是狗血了。这个故事告诉我们当你的另一半有亲密的异性“闺蜜”的时候，请自觉做好当炮灰的准备吧！
(5星)	张士豪还是那个张士豪
(4星)	遇见然后不再失去
(5星)	生活中哪里有这么多的浪漫和偶然  不过  很是很不错的
(NA)	没有二逼剧情的偶像剧不是好的偶像剧！嗯～！
(4星)	好想养斗牛…又做了一场梦
(4星)	好久没看湾湾剧了，打发时间足矣
(3星)	其实到后来有点讨厌什么都不说的李大仁，那个“大仁哥”骂程又青的那段好过瘾
(5星)	异性好朋友只是单纯的自我欺骗。。。当然这层窗纱不撕破，会很美
(4星)	我“可能”不会爱你。纪念生命里那个因为舍不得远离而选择不靠得太近的人。
(4星)	偶像剧
(5星)	老天啊请在世界末日之前给我个李大仁吧...
(5星)	啊，我又迷上了陈柏霖，不对，应该是李大仁。陈柏霖演过一些香港烂片，这次终于拿出自己的实力了，林依晨也是我少有的喜欢的台湾艺人，两人的表演都张弛有度，感觉就是程又青和李大仁的生活，好演技的演员在一块，这绝对是遇强则强。非常好看，不嗲，不腻，不幼稚，女主不白痴，不低能，男主不腹黑，不
(4星)	作为一部偶像剧 还是能看一下
(5星)	不错哦……最后一集哈，琐碎而不错啊
(4星)	这部剧火了是因为它映射了大家本着深谙”玩暧昧不用负责最安全”的规则。躁动的男男女女们。
(2星)	纯粹看林依晨的穿衣look去了
(5星)	李大仁是不是很遜啊？花了15年，才追到喜歡的女生！！！！！！！！
(NA)	王阳明那小下巴真是尖的可以戳死人哦~！
(5星)	就是容易被打动
(3星)	我还是会想张世豪
(4星)	咩哈哈哈我也看了怎样！ 狗血不少触点也不少 反而觉得做朋友的时候才更“李大仁和程又青” 
(3星)	林依晨和陈柏霖的表演自然美丽，但是故事很一般，很拖沓。
(5星)	别演了啦！
(3星)	女主就是个怨妇 男主就是个怂货 整部戏能看的戏份 也就女二号Maggie了 还有 台剧的节奏一直都这么慢的么 
(4星)	跟李大仁比较幸福，不过我好像总是选择丁立威
(5星)	丁立威是浮云，没他的镜头都好看。
(4星)	多年不看台剧，这部值得一看。刨去（难免）有点做作，其他都蛮好~只是这样的爱情在现实生活里依旧不可能。。15年的朋友不如继续做朋友。。
(5星)	人生中追的第三个偶像剧。流星花园、东方茱丽叶还有这个。好看死了
(3星)	这.....好搅屎的故事
(3星)	方头狮，他的颈圈天生下来是方的，然后与众不同的这件事呢，常常让它卡住，卡在自己的原则里，卡在该不该妥协的挣扎里，卡在，会不会全世界都对了，只有我的坚持是错了的迷思里
(5星)	很久没有这样被感动。
(4星)	大家都想要一个李大仁，我却想要一个丁力威
(5星)	绝对眼前一亮的台剧~！强力推荐！
(4星)	每一个骄傲的女人都有个举世无双的好蓝颜 
(5星)	从张士豪到李大仁 怎么看都是帅翻天啦
(4星)	近阶段最好的台湾偶像剧，导演、剧本、剪辑、表演、音乐都相当出彩，看完遗憾自己没有早恋过……
(4星)	我的生命中，以前未曾有过李大仁，以后估计也不会有了。
(5星)	看到最后一集果断5星
(5星)	“拥有就是失去的开始” 数次踏到泪点  张士豪已经30岁了 12集还眼眶湿润13集就无厘头搞笑 超级不搭！ 还有女演员集体演技都太烂了！
(4星)	理性地说：在一起的人一定要是价值观一致心灵契合有话题的人。不过呢，男女主会不会太墨迹了！暧昧十几年害了身边的一圈人！女的都想要李大仁，但男的谁想当啊真是。“小周慧敏”不能开口，王阳明就是一张文艺片脸啊~
(5星)	找个朋友也很好啊。。只是现在的社会太浮躁。。一切都像快餐。。给自己多一点时间吧  囧 看偶像剧的大叔 会被嫌弃嘛。。 低头满地找碧莲
(NA)	冲着豆瓣评价9分看的
(4星)	世界太快  做朋友  似乎可以更加恒久一点  
(3星)	节奏好慢噢。
(5星)	陈柏霖一笑，我的心都要化了。给我一个李大仁，我会爱的比程又青更用心。
(4星)	金世傑本色演出么。
(3星)	只看了一集，实在没觉出这片子像很多人声称的那样“并非无脑偶像剧”
(5星)	无辜卖萌的陈柏霖再加一星❤ ps，最后一集我看了3遍，想起当年迷恋过的张士豪到如今的李大仁，陈柏霖你真是够了！！TAT
(5星)	深深觉得有时候一部好的电视剧能给你很多
(NA)	我真不该看这个。又有不该有的期待了。我现在哪个都不想要，快让我走出去吧。
(5星)	两个再不相干的人相处多了，也会地久天长。
(5星)	不爱偶像剧的我 森森地迷上了这部剧 
(NA)	大结局让人想恋爱
(4星)	我也想要个大仁哥~~~nic也很可爱哦~
(5星)	多年未见得台剧五颗星 拥有就是失去的开始 
(4星)	李大仁
(4星)	1. 很不错，值得我的13个1.5小时。2. 最好的朋友变成恋人，这种事情真的要上辈子积德。3. 每次看完好的偶像剧都会看男朋友不顺眼好几天有木有。。。
(5星)	很好看啊~虽然中间的剧情很是拖沓但终于等到最后，心里装了满满的幸福感，那是那么的真实。
(4星)	很写实 只是生活的结局可能是你没有和你的大仁在一起。
(4星)	其實更想4顆半 紀念我竟然看起台劇來了！
(5星)	现实是，女生们都喊着“嫁人要嫁李大仁”，但是各个都奋不顾身地扑向丁立威。
(5星)	这是我看过最好看的台剧没有之一！！！陈柏霖脑残粉飘过！！！
(5星)	我哭的像一架战斗机。。。
(4星)	找到你的李大仁了吗！？？？
(5星)	没有追看，直到身边一群李大仁的呼声。于是也一头深陷，断断续续看完了。十几年的感情无限纠结，也令人无限的羡慕嫉妒恨啊……
(5星)	越长大越爱肥皂剧=              =
(3星)	李大仁就是个耸蛋！林依晨还是有袁湘琴的影子！MAGGIE才是我的菜！
(5星)	避免了中间的狗血我就看了首几集和尾几集.......我就没有李大仁 
(NA)	很真实的剧。虽然我比较萌丁立威~
(5星)	爱是天时地利的迷信
(NA)	又把我这老女人看哭了
(5星)	至今最好的一部。
(5星)	算是近几年看过的台剧里面非常好看的了。。不过瞿友宁的剧好像都是这样。。开头很惊艳。。。三分之二的地方墨迹得要死。。。但是结局又让人乱激动一把。。。
(NA)	看完了。李大仁难道不是巨蟹座么？我也就最喜欢最后一集的甜蜜黏糊劲了。
(4星)	不难看
(5星)	大仁哥，太心动了~
(5星)	前百分之六十好于后百分之四十，最后吻戏会不会太多了点。25岁，赐我一个李大仁吧。
(3星)	不大符合实际，我就说男女之间的朋友只是相爱开始的委婉托词~~~
(5星)	有一定智商的偶像剧
(5星)	happy ending神马的最欢乐了，各种亲各种Q有没有，舍不得就这么结束了！李大仁眯起眼睛笑起来的样子太可爱啦！！
(5星)	2011遇见的最好的电视剧！让我思考很多，很深刻的片子，同时很生活。里面面临的每一个问题都是我现在也在纠结的……有共鸣！
(5星)	林依晨的演技真的进步，但我看到第三集终于受不了了，这两个人要矫情到什么地步，烦死了。
(5星)	现实又单纯，充满爱
(5星)	故事应该在12集的14分51秒处结束。唯一一次眼眶发酸是11集看见大仁为了又青和兄弟打架。但最感动的细节是大仁妈妈和妹妹在网络上那次对话。我觉得他们两个不是阴错阳差，是对感情不够有勇气，现实中这样的故事不会有这样的结局。
(5星)	请给我一个李大仁，谢谢！
(5星)	非常好看的电视剧。细节完美，故事一流，情感动人，引人共鸣。陈柏霖的表演真的非常棒。台湾电视剧中的精品。大赞！
(3星)	这是近几年除了《光阴的故事》唯一觉得不错能看进去的台剧了。不止因为男主太帅，还因为女主不白目、有思想，而且男主不是自信心爆棚目中无人的讨厌鬼。不好的地方仍然是台剧的一贯弱点，太拖沓。对了，程爸&amp;程妈太可爱！！
(4星)	弃剧了……受不了了太虐了……女主很虐男主更虐……maggie+1分 淘淘+2分 范晓萱《氧气》+1分
(5星)	不虐的电视剧不是好电视剧。。。
(5星)	偶像剧就一定要是这样的欢喜结局才行！陈柏霖真的.....╮(╯▽╰)╭
(5星)	猫咪塞在臭豆腐里。好胸闷……
(4星)	看完了！太长了！如果是电影比较好！少女情怀抒发完毕！我又回来了！
(5星)	好看。此剧取代垦丁成为我心中排名第一的台剧。演员组合赏心悦目，剧情不弱智，台词不矫情。配角阵容星光熠熠。金士杰演得真好。林依晨绝对是偶像剧出身的演员中的演技派。陈柏霖还用说吗，他就是那种绝对不会让你丢脸的高中暗恋对象，哪怕年近三十，依然有少年的洁净感。
(NA)	身边的大仁哥是活生生存在的！
(5星)	最后一集那个姑娘说要来英国找真正的冬天 要看下雪···  你有本事来我这找啊  找得着雪我做姑娘都行啊！！！
(3星)	我喜欢那个小gay(￢∀￢)σ
(5星)	方头狮~~~
(5星)	台剧近几年来的佳片啊！故事和情节都很新！讨论男女间纯友谊这个热点话题...让我想之前林依晨和小综那部&lt;我的亿万面包&gt;..讨论的是爱情和面包这个热点话题...但我没看完就弃了....但这部真的很经典！陈柏霖塑造了一个完美的李大仁....这个人物在现实中...只有可能是gay的情况下...才不会和程又青在一起
(5星)	人人都爱李大仁 世上最邪恶的东西不过就是什么红颜之类的
(4星)	我很喜欢这剧的对白诶，尽管有些剧情拖沓不能接受。咆哮下，陈柏霖是我的少女梦啊！！！少女梦啊！！！！
(4星)	我还是在怀疑。
(4星)	整体可以 中后很拖
(5星)	李大仁啊~~~给我一个李大仁吧~！！！
(4星)	好朋友终成眷属。我不敢爱你是因为我怕失去你。陈柏霖笑起来真的很好看。
(5星)	某人的极力推荐
(5星)	多年来第一次看剧= =
(3星)	我都不知道为啥这个剧能9.0 真是理解无能 双方互相喜欢 就在一起了啊 什么最好的盆友 一刀下去 不试试怎么能知道结果 看的我都困死了 我好喜欢maggie和nic 他们两人好般配啊
(5星)	这是我迄今为止看过最不浪费时间的一部台剧
(NA)	混蛋!
(4星)	大龄 又 文艺。。。
(5星)	世上的程又青实在太多，穿梭在初老症状与熟女魅力里。骄傲又自卑，独立又寂寞。所有的故事也换不到青春的十五年那个陪伴长大的少年。那个程又青何其幸福，有一个始终懂她惜她的李大仁。懂与惜，便是最大的福分。
(5星)	李大仁真了解女人啊~好贴心，真想要个这样的男朋友。
(5星)	不偶像剧的哦。
(4星)	怎么程又青和李大仁亲亲的时候那么别扭啊摔...
(4星)	根本没有 李大仁，根本没有李大仁！！！
(3星)	没看完。。。果然台剧什么的不适合我
(4星)	是蛮好看
(5星)	2012看的第一部剧啊。
(5星)	最后那大把的幸福哟。。。调调很合我胃口，就是节奏稍微慢了点。。。
(4星)	真是千年修得李大仁啊。。。
(5星)	好久没有一部剧让我有重新认识自己的感觉了
(4星)	没有爱情的友谊，才是爱情的伏笔
(5星)	感冒头疼神经疼，于是破天荒在@Briseis柒柒 怂恿下睡前放肆地看了一集偶像剧，初老症啊，青春啊，又是男闺蜜啊，超好看呐！ @丁健_DJ 你们家林依晨超超超水平发挥啊。
(5星)	台剧进步好多啊。。。。
(5星)	第一次觉得林依晨演的戏这么的好看。
(5星)	我的那个大仁在哪里
(3星)	只觉得还行。
(4星)	因为怕“会失去”所以宁愿“不要得到”。如此而已
(5星)	一个周末终于煲完了...有时候会觉得还是好像张世豪啊啊啊啊
(5星)	还不错的台剧
(5星)	一集不落地看完，戳中泪点了啊。一边羡慕程又青十五年被人深爱不自知，一边在想男女之间是否有纯洁的友谊。我觉得丁立威是爱又青的，他愿意给婚姻的承诺，而大仁一句喜欢都讲不出口。如果是现实，女生还是会选怦然的那一个，而不是妇女之友。拍得很好啊，强烈推荐。陈的演技相当有看头。
(4星)	除了想甩鼠标的嗲音台普提醒我这是偶像剧，其实这根本就是加长版的小清新电影好吗
(4星)	爱人，也都是成朋友演变而来。当两个人之间有了长久的默契和习惯后，爱就由此而生了。（里面的黑莓看着好亲切。）
(5星)	介绍了很多朋友看，男的女的，很多人说，我身边没有像李大仁这样的男人。其实，真的是没有吗？问问自己，曾经，是否有个男生为了……也许，如今，很多东西都改变了，但，我们仍旧要感谢他们，感谢他们让我们有了个美好的曾经。
(4星)	还不赖
(5星)	让美好留在童话里吧
(NA)	后悔当初已快进式看完的，值得细细品味。。主角演得相当出彩。。
(NA)	但是在现实中，我们多半都没有一个憨厚温柔的李大仁，但是绝逼有一个非常‘他妈的’丁立威
(4星)	我觉得比那些年我们追过的女孩更能表现友情，我不是说男女主角的友情哦
(NA)	超爱这个电视剧，一点也不幼稚，很真实。句句经典！我要花自己的钱，买自己的背包，装自己的故事。懒得交新朋友，是因为懒得再交代一遍自己的人生！句句真实啊！
(5星)	最不像偶像剧的偶像剧
(5星)	第一次觉得台剧有电影的feel诶，但不是沉闷的电影哦~
(5星)	之所以力荐，是因为这些年连值得推荐的电视剧都少有，相对来说都能给个不错的分数，观感音乐赏心悦目没有败笔就觉得好不容易。很有共鸣，大概我也已经初老了吧：（
(5星)	十五年的守候和一辈子的幸福。我一直觉得30岁的女人是最优雅的最动人的时候。
(5星)	看来看去……还是大结局最精彩了！
(5星)	因为此剧喜欢林依晨和大仁哥~脱离了偶像剧的固定套路，很好看，很真实。几度泪流满面，有共鸣。
(5星)	看着看着垂涎李大仁的口水就掉下来了 
(4星)	大仁哥又会火一把。
(5星)	喜欢的不行
(4星)	起评分三星，黄克加一星，美琪反转加半星，故意卖性感扣半星
(3星)	没有评价的那么好, 也挺狗血的, 人物脸谱化, 非常偶像剧...丁立威二次劈腿的桥段让我失望爆了...(不是对他失望, 是对剧失望...) 李大仁对我也没有那么有吸引力...然后林依晨完全就是整部剧里面最难看的女生好吗! (最好看的李淘淘!)
(5星)	多次淚目，瞿導太厲害，林依晨好會演，以前看惡作劇之吻的時候，湘琴哭的時候就會淚目，現在看又青哭的時候也會想哭，這簡直把偶像據提高好幾個檔次
(5星)	怎么说呢。在看第二遍。觉得自己三十岁的时候，还会翻出这部片来看的。不管那个时候身边有没有李大仁，但希望自己还是像又青一样美美的、知道自己想要坚持什么。好到不能再好的电视剧，像个MV电影，很多情节真实的让人很心疼。那么，你有想念着你的高中吗，你身边有大仁这样的闺蜜吗，如果有，请一定要
(5星)	看完剧集后，完全不想再看林依晨和陈柏霖的其他剧集，因为短期内，我只允许他们是程又青和李大仁。。。
(5星)	很棒！很强的组合！
(5星)	人生不可能完美，但是不完美也美。
(5星)	爱，不是高潮迭起，而是历久弥新，是一直坐下去的舒服感，是偏执的欣赏你不厌弃~
(5星)	李大仁：“不要为了我，改变你想去得方向”。从没有一个偶像剧让我这么期待。非常喜欢！
(4星)	恩，很不错的一部电视剧···
(5星)	一部给了我惊喜和希望的偶像剧，很有味道，很文艺，有创新点，真的不一样的，
(5星)	好看 说得出的好看 非常好看！！！！！李大仁啊李大仁 程又青啊程又青 人呢就是这样 因为发生些什么 你才会知道谁才是最可贵
(5星)	偶像剧就是偶像剧。。。看过哭过笑过之后也就是那样。。。
(5星)	如果你不是程又青，就算有一百个李大仁都没用。这部剧潜伏着好多哭点，总是莫名其妙就开始流眼泪。
(4星)	陈柏霖太牛逼了，举重若轻的表演，我这种急性子到最后都开始欣赏他那种温吞了。
(5星)	唉，李大仁! 
(5星)	我想要个李大仁，不结婚也行！！！！！
(NA)	【2011-09-18】
(5星)	如果没有忍气吞声、百依百顺的李大仁，程又青也不是那个程又青了。爱情不是你自己认为你自己是什么，而是你会让那个爱你的人认为你是什么，如果单单拿出那个自己，没有那个爱你的人，那么你对于整个世界来说还是什么也不是。
(5星)	因为有你陪 我的世界不再黑。
(4星)	最好看的是最后两集！直接加了两颗星！
(3星)	结局果断让我只能剪掉了一颗星。。凭毛丁立威好好的就出轨了，安排的大众喜欢的结局太刻意了吧。
(5星)	大龄女人的状态还蛮真实的~
(5星)	真的没有片名那么脑残，不是给小孩子看的偶像剧，PS林依晨和陈柏霖绝配啊。很久没有给电视剧打五颗星了
(5星)	很真实的爱情片
(5星)	等待 的时空 有点重 重得时针走不动 无影踪 她始终 不曾降临生命中 那天 扑了空 折了衷 祈祷终没起作用 一阵风 吹来梦 却又败在难沟通 远远的存在 我来不及 说声嗨 你影子就从人海晕开 再也回不来 我够不着还 微笑忍耐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停
(4星)	拥有“可能不”是失去的开始
(5星)	值得一看
(5星)	神呀，赐我一个陈柏霖吧
(5星)	值得再看一遍
(5星)	台湾最有品质的偶像剧~音乐、剧情、演员、服饰都不错~而且没有一般台湾偶像剧的瞎扯
(5星)	触到泪点！寻找李大仁。
(5星)	这是我看过的 最爱的一部台剧
(5星)	本年度最好看的电视剧。
(5星)	我怎么可能不爱你......
(5星)	近两年不多的感觉被击中的电视剧……
(4星)	前面很赞 后面有点落入俗套。。程又青有时未免太过强势 这种长时间的等待 只有一方不停的妥协  也只有李大仁能一直忍受程又青 PS 我觉得丁立威还是蛮好的。。李大仁 适合当知己
(5星)	中午又有事情做了~
(4星)	陈柏霖傻傻的，不过傻得让人很开心。
(4星)	到底还是偶像剧，不过蛮有启发~神马时候会有一部讲蓝颜红颜的！
(4星)	我以为结局是NIC和丁力威会在一起的……
(2星)	真心不待见这两位主角，每集快进
(4星)	拍的质量很好...就是看着让人气死加累死........
(5星)	好看
(4星)	瞿友宁真是油菜的导演，从恶吻到现在的不会爱你，都是经典的偶像剧
(5星)	我已经中李大仁的毒了啊啊啊 他说 镜子都照不到你漂亮的地方 因为那些地方只有我知道 P.S.除了李大仁 我还爱....白 叔！！！
(5星)	最后一集太拖沓，总体不错，陈柏霖咋那么帅啊
(5星)	我的身边会是怎样的你
(4星)	看过的最好的台剧，熟女原则
(4星)	不知道是我想找个哭的理由还是这剧真的打动人，昨天抱着电脑哭了一下午。如果你选择努力地不爱我，那我也只有努力地“配合”、这一次死也要放下了。即使一个人也要好好走下去，不要为了结婚而结婚。PS：林依晨丑毙了啦～厚
(5星)	难得好看的台剧吧，，冲陈柏霖看的，哭的眼睛肿的一逼啊~~
(5星)	最熟悉的电视剧。。最贴近的生命迹象
(4星)	有那么一个大仁是比爱情还要奢侈的事情
(5星)	完全不是以前看的偶像剧的感觉，很喜欢。
(5星)	很久没看过这么好看的偶像剧了，如果现实生活中有那么一个李大仁，此生无憾了
(5星)	赞
(5星)	我也好想要一个“李大仁”让我来虐虐！另外我也很喜欢Henry跟又青的关系，其实丁立威也还不错，不过没搞外遇那就更虐了，更好看！！！哈哈哈！！！
(5星)	最美好的爱情，不过如此
(4星)	李大仁真是各种好男人…温柔体贴包容又有担当力关键是至死不渝地爱着一个人。所以这就只是台剧啊。。PS.OST还蛮好听的。我能坚持看完一部台剧真不容易。。
(4星)	轻熟女剧
(5星)	我不需要李大仁，我不需要李大仁，我不需要李大仁。
(NA)	李大仁哪里像个天蝎座啊！！！  如果李大仁是个钙程又青就要剩一辈子了是发
(5星)	当面临初老的时候，我也这样想。
(4星)	湾湾偶像剧最适合放假打发时间了
(5星)	9-12集黑历史，但有了13集我已经圆满了，升天了~
(5星)	这么高的分数，大概说明了真的有好多嫁不出去的可怜人啊。。。。然后把自己带入剧情，又哭又笑，喂，醒醒吧，电视剧而已啦！不过这部戏是可圈可点的，虽然后半段开始有了烂俗偶像剧的影子，但还好结尾大大的加分，不过我还是想说，林依晨陈柏霖，你们真的很讨厌哎！永远有一张17.9岁的脸！！！
(NA)	终于我也看了，感触。。林依晨短发高中生的样子好看诶！。。。
(5星)	难得的上乘台剧。各方面都很不错。勇敢推哈哈。
(NA)	我只是好奇为什么那么多女孩子喜欢李大仁
(4星)	好朋友之间的爱情，最近的one day也是这个主题呢。久违的陈柏霖居然出演这么完美的男人角色。
(5星)	很虐的剧 很传统的台湾偶像剧不同 更加生活化 15年的好朋友能修成正果 结局还是很让人欣慰的 陈柏霖、林依晨的演技非常棒 推荐的好剧
(5星)	感情，有时候，平淡才是真
(5星)	“有你 真好”
(5星)	初老=熟女魅力。
(4星)	切入点还算个性，但依然是偶像剧框架~还是赞一个，为那些真实动人的小细节
(5星)	所以我觉得程又青还是喜欢丁立威 无论李大仁这个角色有多么的棒 可以那么多得时间那么多的争吵那么多的分歧 还是依然想要在一起 这样的砰然不就是爱么
(2星)	为啥豆瓣给这么高的评分 是说我已然老了 还是说现在的节奏完全适应不了这种小情小爱的片？ 真是无聊透了 看了5集 拜拜 程又青 拜拜 半个世界都在说你是好男人的 李大仁
(3星)	亲毛亲！亲毛亲！
(5星)	感同身受。我不是不可能爱你，只是舍不得爱你，不想让你因为我受伤。
(5星)	近年来对于台湾偶像剧最满意的，最无法吐槽的一部！
(4星)	其实看得挺心碎的~~
(5星)	不是每个程又青最后都会和李大仁在一起 虽然有怨过李大仁有点面 anyway~感谢我生命中的李大仁们 或许曾经都有过不能说的故事 但时过境迁 友谊万岁~~！哈哈
(5星)	当然要五星
(5星)	还好最后李大仁是幸福的
(4星)	看到中间觉得李大仁真是个倒霉的存在 还好守得云开见月明了……
(4星)	tvb的大大们你们看看啊。。不把人写死的完满结局真的不难写嘛。。。
(4星)	相比给我一个李大仁，还是带我回到十七岁给我张士豪吧。 
(3星)	前半部分小清新，后半部分偶像剧
(4星)	起码能有耐心让人看完 不错的偶像剧
(5星)	= =给台剧打五星了!!!!
(5星)	好吧 它是我唯一一部看哭并且看完并且爱看的偶像剧
(5星)	只是因为两个主角都开始追。追着追着发现看的人好多。追着追着发现喜欢的人更多。
(5星)	比想象的偶像剧要好很多，间歇性花痴，迎接初老，大仁大仁
(5星)	所以说，像我们这样的人最懂什么叫做拥有是失去的开始。可事实上，拥有，从来都不是为了失去。
(5星)	很细腻，别致的感动。一点点自己生活的影子，有迹可循。R，我想我可以放下你了。虽然没有5年那么长，但是在同一个地方栽了两次，我也终于可以不必再继续傻下去了。谢谢有你陪伴的那段时光。2011.12.笨小Z留
(5星)	打动我的亮点，“很多、经常、不胜枚举……”爱真的是天时地利的迷信。
(5星)	我想说 为成长干杯 我真的觉得长大是件很幸福的事 如果你懂那些得到与失去 没有李大仁 可是有朋友真好 有你们真好 
(3星)	近年来最好的台剧，但是还是有很多啰嗦做作的地方。陈柏霖有少年感好棒啊！
(5星)	我爱这个结局，不过我还是觉得我们不可能。。
(5星)	我也好想有一只  斗 牛 犬~
(5星)	近年来看到的少有的好看台剧！瞿友宁真是品质保障呢~依晨是和我们一块成长啊...从高中大学时期的湘琴，到事业有成的程又青。
(5星)	在迷茫的时候遇到程又青，她告诉了我，不要再做谁的书签，而是要做一本可以一读再读的书。
(5星)	超好看，超有共鸣
(5星)	好吧。。回归台剧怀抱了&gt;&lt;。男人不坏女人不爱。丁立威是拽到爆的类型。。但是陈柏霖演的李大仁是适合过日子的人。。。
(5星)	精致，细腻，耐人寻味
(5星)	最后可把我萌到不行了！
(5星)	喜欢，只是一种感觉。
(5星)	好喜欢！！！
(4星)	还不赖
(5星)	必须看！！！！！！！！大爱！~
(5星)	这就是所谓的幸福吧 我始终相信 该在一起的 转了一圈我们还是会相遇。
(4星)	很有爱 但也很假
(5星)	林依晨，真的越来越漂亮，熟女魅力！
(3星)	到第六集就够了
(4星)	每个人，都很期待身边有一个李大仁－他要帅，要体贴，要有好人品，要有好工作，要不离不弃。但，不是每个人都是程又青；李大仁也并不多见。
(5星)	终于追完了。好久没有感受到的清新之风。林依晨和陈柏霖的搭档让人看着舒服，恍惚我总以为自己在看电影。会带给人感触的好剧，细腻用心。
(5星)	10周。第一次这样追剧。我爱里面的每个人~
(3星)	偶像剧我要容忍
(5星)	终于看完了，结局很欢乐。程又青还是属于李大仁的，也只有李大仁能如此这样爱着程又青，每个人都会找到属于自己的程又青或者李大仁。
(5星)	这不是偶像剧。想要一个李大仁。好想要回恋爱的感觉。
(4星)	人见人爱的大仁哥啊~~
(4星)	好吧～终于看完了一部台剧～ 陈柏霖湿很不错啦～矮油～ ///_///
(NA)	又青和大仁肯定有病天天活在幻觉里 丁立威不是蛮好的高富帅还霸气 豆瓣热门评论最后一个真是分析得好大S和大M的故事！
(4星)	对现在的我来说 大仁只存在童话故事里了
(4星)	给男女主脚五颗星 演技这种东西还真的出现在偶像剧里了也 从张世豪到李大仁 陈柏霖怎么可以永远十八岁 幕前幕后的他都让人充满占有欲！！！只是最后一集真是够了 脖子扭到一百八十度接吻到剧终！不要脱离现实变得那~么~甜蜜好吗！
(4星)	李大仁和程又青都三十岁了 但是17岁的青春犹在眼前。我也是。
(4星)	后面几集真的很low耶！！！装逼什么的伤不起呀。尼玛李大仁你煞笔了吧
(NA)	大仁哥谢谢你在我最最最需要温暖的日子里。
(5星)	好看！！！！！！！！
(4星)	我最喜欢HAPPY ENDING了。尤其对于电视剧的HAPPY ENDING。
(4星)	应该的确算是最近偶像剧里最好看的了。
(4星)	这个世界没有李大仁，他只存在于戏剧中。
(4星)	陈柏霖都不老的吗，还是蓝色大门那个样子，好像更帅了
(3星)	= =
(5星)	矮油，大结局也太甜蜜了吧，大仁是翻身好人把歌唱咩~虽然一边看一边想也太适合女纸yy了吧，可是还是好喜欢啊！不过不喜欢丁立威最后劈腿那个设定，又青是不需要以别人的错误为借口的嚒！ 
(4星)	少有的不俗的偶像剧。每一个普通人都有自己的美，也一定会有一个人看到。林依晨和陈柏霖的演技的确要赞一个。
(5星)	你愿意用十五年等我吗。
(5星)	一部不狗血的台湾偶像剧，果然演员的功力就是可以带出更多的共鸣！陈柏霖和林依晨的火花，值得一看！
(4星)	看过几集
(3星)	基本说来，不太接受这种感情还是，难道因为我还是不想结婚滴关系
(5星)	我愿用15年，换一个李大仁
(5星)	五星！！难得的台剧啊！！拍的非常细腻。
(5星)	因为爱 让我们活的更有意义 
(NA)	赤名莉香式的爱情 果然在哪里都是OUT的 
(5星)	这样的爱情很美好，不错的一部剧。
(5星)	有一些爱一直都在，或许不会跌宕起伏但肯定历久弥新！
(5星)	会让人产生很多共鸣的剧。
(5星)	套用一句俗话 一部台湾少有的优质深度文艺清新平民偶像剧 主角导演都是大爱
(5星)	难得台湾有这样的电视剧，导演不错哦。跟很多朋友推荐，如果没有结婚，刚好三十岁的我一定会对号入座。虽然主角都不喜欢，但是这部剧很真实很好。
(5星)	我可能爱上你了
(5星)	『初老症状第几条』
(5星)	不是普通朋友，只是普通朋友的朋友。
(5星)	虽然极少看偶像剧，但这部可以算是目前看过最喜欢的。演员都很顺眼，演技也比较自然，配角的设置恰到好处，配乐更是相当棒，但最根本的原因还是剧情引起了深深的共鸣，感触非常深。程又青和李大仁最终会成为这种似友似恋人关系的代名词，剧中虽然走到了一起，无奈的是现实中更多的却还是错过的美好。
(NA)	金世杰的桥段是不是真的！！！！跪求小剧场地址！！！！！！地址给我！！！！！！！麻痹的给我！！！！！！！！！！
(5星)	和老公一起看的~
(3星)	现在看个偶像剧累得半死。。。。。。
(5星)	 这几年都没有再看过台剧。但这次，有惊喜~~
(4星)	这电视剧看得我心里堵得慌，我一边在心里骂骂咧咧地指责这故事有多荒诞，一边我又在嫉妒程又青有个那么不真实的李大仁！
(4星)	@小园又园长大了 这片子完全是被你带起来才要去看的！！！对林依晨的喜欢已经从恶作剧延伸到现在了~这个星期我就不去骚扰你们了~好好过一个甜蜜的周末~mua❤~
(3星)	quot:&#34;只可惜,真實世界里,程又青是批量製造,李大仁確是限量發行&#34;.....熟女魅力第九條,&#34;勇敢地告訴自己,這不是我的!&#34;
(5星)	李大仁真的存在吗
(NA)	然后我也看了台湾偶像剧。伤不起。
(5星)	好看！
(5星)	衷心说句不错
(5星)	对我来说，这不只是一部剧本好演员好制作好的台湾偶像剧..要知道他们是30岁的张士豪跟袁湘琴啊啊啊啊啊！！
(4星)	我们不能在一起 ，只因为明天会分离。
(4星)	陈柏霖表演的特别自然  林依晨演熟女不错  终于不犯2了
(NA)	意外很喜歡。
(5星)	“好朋友变爱人”的话题最近很火呀，电影《一天》也是这一主题。。。
(4星)	不错的剧.
(5星)	半夜四点，看完第三集。难过的紧。
(3星)	恶作剧之吻之后没再看过台剧，这部确实可以看看，虽然后面有点拖沓，但是袁湘琴和张士豪都长大了
(4星)	虽然又烂尾，但道理讲透，能看到活在电视剧里的自己的影子。
(5星)	如果说陈柏霖抬高了偶像剧男主角从业标准那么李大仁同学就提高了最佳男友的服务标准…这部无论是主角配角剧本台词还是真实细腻的程度都是看过的偶像剧里最好的，像是文艺电影。〖我们的争吵周期从看这部剧开始既然看完了我们的争吵也该告一段落，要好好的过日子，一不小心就过一辈子哦。〗
(4星)	我不相信！！
(5星)	很不错， 让我想到了我自己。
(4星)	偶像剧就是拿来羡慕的，然后沉淀下再过回自己的生活。
(NA)	想要李大仁！！！！！就算没有李大仁   蓝颜也很美好啊！
(4星)	20111215喜欢的剧情，喜欢的演员，还有那些刻意的细节、语句。不过如同我现在的心境一般，看得太快，想的太少。青春时期的错过，大部分时间里都是错过，要真遇上了，勇气却早随青春逝去，所以当机立断才不怕错过，那句话好，“程又青常有而，李大仁不常有”
(5星)	意外的好看
(4星)	情节不弱智，画面干净，除了最后一集的的大结局太腻，都值得一看。操场上的那一幕又不禁想起吉他社的张士豪哟，快十年了，墙上的I WAS HERE还在吗？
(3星)	你是初老还是熟女。。
(4星)	昨天晚上的崩溃  也有你的功劳。 
(NA)	还可以，但是有些闲散角色演技还是不行呐
(5星)	李大仁 你在哪
(4星)	快进看的，太闷骚了，受不了。
(4星)	为什么看过的人都来了句：诶，适合你看哦！= =
(5星)	遇不到李大仁那还是不要当程又青了 也很显然没有红颜蓝颜这样的废话幌子 这是经验教训 不然不光当不成程又青反而还会变成麦基！
(NA)	怎么剧情懒散成这样 再加一位胡子小姐
(4星)	有你的城市下雨也美丽。
(5星)	李大仁！
(5星)	果然是次次都给人惊喜的林依晨
(5星)	不多说 只想补充一点 程又青 李大仁 丁立威 名字取得真的很赞 一下子记住了 而且广为传唱 这点很成功
(5星)	比起过往台剧进步太多了。但，剧情还是超现实。生命里面不可能有一个李大仁一直等你。
(4星)	失恋的时候有男人的肩膀靠着，郁闷的时候有哥们陪着喝酒，恋爱的时候备胎会自动撤离，想甩人的时候居然还刚好能抓住对方劈腿！虽然她活的很认真乐观也很苦逼，但是幸运到这种程度真是很难不让人嫉妒和愤怒啊！
(5星)	我爱陈柏霖
(3星)	突然发现好像上大学以来每一次看偶像剧都是因为一个叫做小惠的闺蜜在乱发花痴……哈哈。偶尔无脑一下挺好的= =
(NA)	诶。。。没被大仁哥感动到 不喜欢女主 身边也没类似故事叫我带入→_→不打分好了
(4星)	两个傻瓜的“怦然”爱情，一对爱人的“偏执”游戏，踏寻而过那些碎掉的片段，虽然酸涩，但只有通过这条路，才能去向更美丽的远方；比较自然的节奏，还不赖.. ..
(5星)	虽然不会希望朋友变成情人 但是need someone like大仁哥~_~  可是没有大仁哥 只有大气哥！！！！！！！！！！！！
(5星)	分好高
(4星)	自从蓝色大门后又开始心水陈80了，酒窝好美(′▽`〃)
(5星)	最后一集就是秀甜蜜的好嘛 不过好开心！！！
(NA)	台湾今年最好的电视剧
(NA)	诶
(5星)	进度到第五集。发现台湾的电视剧现在是越来越精致了。虽然剧情蛮有一定程度在讲述台湾现状问题的，台词、旁白什么的都蛮抓人，但偶像剧味道依然，呼~
(5星)	千年修得李大仁
(4星)	哎·········长叹一声
(5星)	难得的小清新，有哲理的台剧，想哭也想笑~~每个女生是不是都期望有个李大仁呢！
(5星)	哎！不是所有人身边都有一个“最好的朋友”啊！亲.
(4星)	理想化的情节不耽误这部剧的好看.毕竟,谁不幻想美好呢?
(5星)	精致不弱智 
(4星)	不错哦！真的~
(3星)	瞿导还是细水流长的风格永不变啊
(4星)	从第九集开始减一星 4星给陈柏霖
(4星)	一觉醒来，这个世界的主流审美关观又变了，强势女开始流行喽，所以强势女开心了。。但是！！但是很重要哦。。宠物闺蜜男可遇不可求的，一个长相俊朗，笑容迷人，温暖善良的男人，还有该死的酒窝和虎牙，当着航空公司的地勤主管的就更难求喽，电视就是电视不要中毒太深为好。。共勉！
(5星)	居然看到4点多,我看书有这精神就好了!
(4星)	所以我们必须面对的是：拥有就是失去的开始，我懂，真的懂。李大仁你在哪里喂。
(4星)	追加四颗星，本来嫌后半截太过狗血太过蹉跎啊，但是李大仁要不要这么完美啊，必须拉出来游街展览收门票是不是！真爱会爱，还不要是GAY啊，绝对濒临灭绝啊！！权当大家一起来希望是不是，学习是不是，要做称得起这份爱的人是不是！！点点点^ --- ^
(5星)	千金难买李大仁，文艺气质和生活气息在一部偶像剧里面完美融合。#我可能不会爱你#爱上温暖治愈系的文艺男柏霖，以及希望我们都能找到自己想要的幸福，寻找到属于我们自己的大仁、又青和我们终将落脚的那个城市。
(4星)	不该Moment
(5星)	太特么治愈了。
(5星)	真的好看
(4星)	眼下正流行這個概念：不管得得到得不到，花費的年數多了，就都成美好的了。
(5星)	同代人的必修课.
(2星)	这个剧有点作。
(4星)	李大仁变成老公以后比之前有趣味太多了好吗！
(4星)	现实中的李大仁哪里熬的过前12集呀。
(4星)	每部偶像剧的结局都是幸福到腻歪！
(5星)	这个烂香蕉连续剧居然有9.1分，但真的越看越觉得，恩，讲的很有道理~
(5星)	砰然是一种感觉，感觉有时候是一种错觉。天晓得我是有多恨fiu 这个词，直到今天。
(3星)	我还是不喜欢这种结局，不过整个偶像剧像是电影来拍的。
(4星)	年轻时我们都会为丁立威而砰然，等长大了就知道还是李大仁好。
(4星)	虐得很舒服。李大仁！你这样的男生真不应该被错过！
(5星)	我想要个李大仁
(NA)	一想到为了它牺牲了13部电影的时间就好心痛，但还是选择了看它，可见我不是正牌影迷
(NA)	李大仁，你可爱死了~
(4星)	一部越看到后面越不喜欢剧中大部分主要人物但依然能津津有味看下去的偶像剧。是我最喜欢的那种感情，没有太多怦然和浪漫，但有绝对的默契和相知。另外，其实Henry最可爱啦哈哈～
(NA)	大家都说好看，放弃了一次，又再接着看。。。坚持到最后一集，我终于发现，这个剧不是我的菜。不评分了。
(5星)	觉得是台剧中看着最high的一个电视剧后期制作不错，虽然故事有点小俗但是讲述手法还是不错的。
(5星)	要说的话每集看完都说过了，现在只有来按一万个赞！！继续陷入希望快点完结但是真的完结了又舍不得的死循环中。最后的花絮太感动。最后半集的李大仁跟前12.5集的李大仁根本就是两个人演的吧!!!!!!!好开心最后一集收视直冲5.51
(NA)	别想了 别想了
(3星)	女性独白电视剧。但是，李大仁终究还是虚幻人物啊。
(5星)	剧本好，贴近剩女
(4星)	哈哈哈 近期居然看了一部台剧！短得还蛮好，
(NA)	终于看完了，容易么我，这得多少眼霜啊！
(3星)	节奏好慢 林依晨演的很勉强...陈柏霖好可爱&gt;&lt;
(NA)	也许每个姑娘生命里都曾出现一个人，他会说“我不可能爱你”，也曾一把搂过你肩，说着类似“三十岁没人要,我就凑合收了你,谁让咱哥们仗义呢”的话。你们后来走散,也可能分别有了伴。居然为个标题看泡沫台剧，果然是“李大仁”力量
(5星)	拥有不是失去的开始。我们的曾经，怦然心动一直都在。
(2星)	我很不好意思的看完了   所谓的好朋友最后是我玩过火了~
(4星)	我可能不会打五星
(4星)	真的还不错诶，好久没看台湾偶像剧了。林依晨瘦了美了御姐范了，陈柏霖依然那么呆萌青春系的帅，很好，台词也不错。缺点可能就是有点拖沓吧，要是能紧凑些更好。蓝颜知己，哎，真的能写出好多戏
(5星)	顶着各种罪恶感还是没忍住的看完了···前面6集真的超好看···后面为了要虐大仁哥而虐大仁哥真的让人很生气！还有那个丁立威，我一早就看成这是个花心主，长的就花心！开始好希望他们在一起，后面他们真的在一起反而让我觉得好不适应，因为跟最好的朋友恋爱真的很奇怪~最后，这剧真的超超超浪漫！
(2星)	怎么看都觉得很一般啊。。。
(4星)	除了爱情其它部分都真实到爆！
(NA)	第一次一直看一个肥皂剧看完。拖沓无营养。生活真不能像电视剧一样累了。
(5星)	很久没看过台剧，更很久没有看过清新微小温暖的台剧。常常会萦绕一个人，一个蓝颜，却又觉得我们似乎没有像大仁和又青那么好。是我犯了糊涂，把现实和剧情比。一部不错的剧，温暖，带点小甜蜜。
(5星)	能引发深刻思考的片子，大多我们在对着屏幕又哭又笑的时候，其实我们围观的都是自己的生活。
(2星)	好讨厌磨磨唧唧的女人……
(5星)	#我可能不会爱你#李大仁什么时候上架啊亲。噶现在没货的话我预定一个好了亲。噶没货又不接受预定的话，有买回去然后各种挑三拣四唧唧哇哇吹毛求疵要退货的话，你让她退货好了，噶邮费我还是付得起的啦，而且我会毫不犹豫坚定不移的给好评哦亲。。。
(4星)	林依晨和jess年轻时候好像~  大仁是十四孝完美男嘛 就是个万年受！
(4星)	终于纠结结束了！还不错啦！打发时间用！
(4星)	若不是后半段剧情略微拖沓，一定给满分。很偶像，但是非常言之有理。熟女是时光雕刻出来的。虽然很理想，但是还是为之动容，很多镜头都戳中泪点。陈柏霖，你赢了。
(4星)	台剧终于有了新突破。
(5星)	非常推荐！！！
(5星)	难得拍的不无聊，演员不假，剧情还不错的台剧
(5星)	&#34;爱情是需要一点怦然，那就让它自然发生吧&#34;
(5星)	太好看了。最后一集真是各种欢乐。原来真的是，爱对了人，是会发光的。
(NA)	我不可能会爱你！
(5星)	这不是一部可以用简单的“偶像剧”三个字来形容的台剧，演员的出色发挥，导演的自我风格，贴近生活，许多笑点泪点又不仅仅局限于爱情，还有动人的亲情的剧情，如果有六颗星，它也值得了。
(5星)	把偶像剧拍成了文！艺！电！影！啊~！
(5星)	太好看了~有史以来最好看的台剧~~
(3星)	最后一次看台湾偶像剧还是大一那会儿在网吧看的恶作剧之吻，隔了这么多年，没想到看的又是林依晨主演的片子，演技就不说了，基本进步不大，陈柏霖的演技怎么感觉也退步了呢？但是剧本很多心境的描写不错~至于主仆恋什么的，就太少女系了。
(5星)	李大仁。
(4星)	来啊，暧昧啊，反正有，大把时光~
(4星)	看到这部剧，只是想起一个人。想了很久，还是不要把朋友变成恋人了，这是不可逆的。
(5星)	我愿意用我的十五年换一个李大仁T0T
(4星)	最近大家都在看这个。我们这代人的初老迹象越来越严重了。祝身边姐妹都找到最合自己心意的李大仁。
(5星)	我知道这世上没有李大仁在等我，我只希望我不会再不小心撞到别人的李大仁。
(3星)	前两集可以有5星 后面真的有这么好吗？也只是“还不错” 好像是为了创造一个完美的李大仁 丁立威这个角色好鸡肋 希望有更好的作品
(5星)	现在还有一个难题，我要调回台湾总要有个理由呀，我又不能写想家？想吃台湾小吃？所以，我只好写：结婚。不要热气球，这样的求婚就很好呀。从我不可能会爱你到我真的很爱你，中间的距离又有多远呢？矮油，最讨厌这种让人又哭又笑的偶像剧，让我看起来像个白痴！
(4星)	虽然过了看偶像剧的年纪，不过还蛮温馨的，俩主角都很喜欢，看到白叔跟李妈求婚那居然哭了~ TAT 我也初老了
(3星)	纯粹是因为外景地在新加坡才看的，看完发现头很狗血，尾很拖沓，豆瓣上高达9.1的评分都是怎么来的？唉~
(3星)	爲什麽越多人推崇 我就會有種天然的排斥呢  反正沒那麼喜歡就是了
(4星)	虽然前面还好...但是后面越见编剧的狗血....草最后一集完全在秀甜蜜啊呸呸呸呸呸!!!!!!!!!!!! 
(4星)	小剧场和某集结尾很赞
(4星)	为什么老是看见袁湘琴的影子......
(5星)	等待15年，换一个李大仁。
(5星)	如果没有你，我就不会拿身边的花花草草跟你比，将自己逼入一个进退两难的境地。我会活得更洒脱，更轻松自在。拥有，就是失去的开始。我宁愿孤独的活着，也不希望出现这样一个你。你，是否也有相同的想法呢？
(4星)	男女主角我都不是很喜欢 但是还是给四星 因为它真的让我对台湾偶像剧的观念有所改变 可能是颠覆性的改变。PS：林依晨和陈柏霖的演技真的进步不止一点点！
(5星)	大团圆的结局太美好 果然还是偶像剧 不过无论如何不辜负每个礼拜的等待 哭过笑过 非常棒~再次向大仁哥表白T T
(5星)	看别人围脖才知道13集已经是大结局了，犹如五雷轰顶，我还没温吞够就急着ending。“我还没跟好朋友上过床，好紧张”哈哈。
(NA)	我可能不会看完
(3星)	熬夜。跳着看完。我得说。。李大仁很好。。好得有点不现实。。除此之外，其他。。。果然电影好剧看多了就对这样的剧无法接受了么。。女二男二的演技和声音是要怎样！林又青这个角色觉得塑造得好不真实。。她真有这么这么好么没看出来，演技不够？演员们念台词是要这么一句一顿的真的好像念的么亲！摔！
(5星)	终于在一起了/(ㄒoㄒ)/~~  陈柏霖真是我的菜
(4星)	电视剧版《一天》，程又青 李大仁 丁立威等等这些人，都活在我们的身边，除了程又青在李大仁这边有点傻之外，爱情部分非常真实，可是导演还是扔不掉偶像剧的纠结和俗套
(5星)	陈柏霖继《蓝色大门》后的代表作~
(5星)	最后一集直冲五星。。。李大仁不光会哭还会撒娇了是不是啊！简直就是不给其他偶像剧男演员活路！当然，我家彭于晏除外~~
(NA)	剧里的小剧场比电视剧好看一万倍！
(4星)	瞿导绝对是把男一男二的真实排位调转了才成就今日此剧，而我多么乐意把它定义为现实主义的清新爱情剧。只可惜啊，它打动不了今天这个壮志踌躇、以为（只要她愿意）世界仍掌握她手的我。若干年后再翻看，不知是否终于被打动？男女间有无纯友谊？我信有蓝颜，不信有红颜。唱着那歌的陈柏霖很有诗人气质。
(5星)	给我一个李大仁啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
(5星)	超过三个友邻狂点“在看”；小剧场的对白让我发现，嗯，这个不是正儿八百的偶像剧
(4星)	最后一集那么2直接扣一星好嘛！！！李大仁乃也太太太太太像个默默挨打的小怪兽了吧。。。怒其不争好嘛！！！我又不要做神马程又青，干嘛要去糟蹋个李大仁。。。
(4星)	我对结局有点不太满意呢，不是我仇视大团圆，而是最后的过度好狗血啊~我有一个朋友，气质超级像陈柏霖，只可惜，我怀疑，他喜欢，所有，小女孩喜欢的╮(╯▽╰)╭ 又青姐，你真的挺自私的。所以以后，无论什么事，不能冠上好朋友之名。再也不会了。
(5星)	这片子看完有一段时间了，和LG一起看的。看的时候感慨万千，甚至还写了超长版观后感，好多剧情都戳中泪点，只是看完这部剧以后短时间内我就不想再看这类片子了比如《那些年》，有种见到旧情人的感慨。
(5星)	在友邻那看到一句：30岁的张士豪和30岁的袁湘琴。9.1的高分实在很难想象这是一部台湾偶像剧会有的评分但这确实是我看过第一部不做作的台湾偶像剧，即使配角的演出有生硬但丝毫不做作所以可以忽略不计。大部分姑娘都想要一个李大仁，但是不是谁都能成为程又青。这是十二年来我看过最好的台湾偶像
(4星)	林依晨终于不那么丑了。。。
(4星)	他们最终成为了恋人走在了一起，反倒让人忽然有些失落。
(5星)	太喜欢了。
(5星)	我看的台劇真的很少 能完整看完就是很喜歡了 當然 陳柏霖是一個原因沒錯~
(5星)	值9.0的高分~
(3星)	除去结局以外，其实整部剧都不错的
(NA)	看的时候你会想起谁
(3星)	跟着思妈看了大结局的一大半…里面宜家植入的不要太恶劣嘛…也许全部看了评价会更高=。=时间那个桥段真心吓到我。。
(4星)	前面12集有诸多不好，最后一集各种甜蜜啊~不管怎么说也是一部与众不同的台剧了吧.
(5星)	程又青不难成为，李大仁才是乌托邦。虽然大结局美好得让我出离，但也只有如此，才能让我们的庸俗人生飞扬起来，哪怕仅仅一点点。李大仁，李大仁，李大仁！
(3星)	誰不想有個 李大仁  比王小賤還靠譜
(4星)	两人演的可真自然
(4星)	1至7集很不错哦，岁月可以把你历练成女战士，但一定要保持美美的，成为美少女战士。
(4星)	最后一集大仁哥腻歪死了！~一过这条线啥都感觉不一样了！~
(4星)	特么被虐死了。。。早点在一起吧。。。揪心啊。。
(4星)	陈柏霖一笑那大酒窝和憋屈出可都真招人稀罕，还有前面总穿的那件深灰衬衫！！！眼瞅着他从张士豪长成了李大仁，母们也从妹子长成了姐。
(4星)	如果世界末日，你最想做什么呢？
(5星)	休学辞职去旅行！
(2星)	感觉不到爱，只有虚伪和拧巴
(4星)	一直觉得陈柏霖的演技不错，不过就是没有大红大紫，原来看了一篇访谈才知道，他本人对演戏并没有特别的爱好，so。。。
(3星)	对完美起疑，对不完美深信不疑。
(5星)	湾湾难得的有内涵的偶像剧，大仁好赞！
(3星)	没有那么喜欢……总觉得林依晨不搭
(3星)	做程又青容易，变成李大仁却很难。
(4星)	遇到这样的男人你就从了吧！
(4星)	袁湘琴变声了！！！=。=
(5星)	24孝男友模板 
(5星)	好看好看。。。。。。。。
(1星)	扯死了，骗得一帮嫁不出去的大龄剩女还真以为这世上会有个李大仁为她们存在；又不是个个都长得和程又青一样正点。
(5星)	算是很突破常规的一部偶像剧了吧 最喜欢的就是把很多家人 朋友 爱人之间的生活细节和思考 放大出来 这是最特别的 但就李大仁和陈又青的剧情而言 实在还是非常的偶像剧啊 不过能做到这样 我想维尼导演一定花了超级多的功力吧~
(3星)	单纯吐槽剧情：无论如何都无法接受和好朋友在一起的桥段   三颗星给演出了文艺电影感觉的偶像剧。。
(NA)	程又青脑残，李大仁傻逼
(5星)	今年唯一追得台剧。。
(4星)	程又青那么多 李大仁有几个
(4星)	为毛这最后一集一点都不好看啊。。。。囧
(4星)	真庆幸当初没舍弃而把这部剧追了下去....每周1个半小时..就相当于一部电影..最后的[这些话都是给你们的..]给乃按个赞..谢谢你进入我的世界也让我进入你的世界..
(4星)	哎哟喂 最后一集腻shi啦 &gt;&lt; 把大仁哥前面12集的虐都给我还回来了 TAT 求李大仁一枚！
(3星)	在某闺蜜每周守着播放迷恋李大仁各种花痴各种感慨各种神往各种絮絮叨叨到不能自拔的时候，我以从头到尾快2的速度飘过，留下一句：理想太丰满，现实很骨感。
(NA)	我来咯 哈哈 很萌
(3星)	一集长达1小时20分钟，都快赶上一部电影了，加上情节又没有很紧凑，也没感受到什么惊喜，看了四集后我确定我真的没有办法给高分。
(5星)	~李~大~仁~   如果没有李大仁还要不要当程又青呢，还是当好程又青李大仁才会出现啊。 焕然一新的台剧。
(3星)	烂尾了啊！！
(4星)	看到芙蓉无比激动ing！瞿导的偶像剧一如十年都不能错过，赞！才看了第一集，李大仁不是程又青的老公是什么，闺蜜蓝颜男友都一遍起，完全是老夫老妻的状态，握拳！！！
(NA)	俩主角的确很SB   
(5星)	没有快进慢慢看完一个有点拖沓有点矫情，每集超长，有一个小时甚至是一个半小时的电视剧。爱情是很感人啦，可生活更亲切，有些是你经历过的有共鸣，有些是你理想的想得到，所以一定要耐心地看，就像翻看一本同龄女生的日记本，回味那一年你做过的傻事有过的傻念头，然后告诉自己未来你想过怎样的生活。
(4星)	略2其实，但陈柏霖就是帅嘛矮油矮油矮油油=3=
(2星)	这个作天作地的女人终于嫁掉了。。。陈柏霖V.S王阳明=猴子PK现代人好麽==+
(4星)	第一次为偶像剧打分 好吧我败给这部剧了 历久弥新万岁
(5星)	超级喜欢陈柏霖。
(5星)	不是每个程又青身边都有一个李大仁的……
(5星)	终于看完了这部电视剧，也许它没有让你想一口气看完的剧情，但就是这样慢慢地欣赏完，被静静地感动
(4星)	15年，终于从闺蜜荣升为爱人！
(3星)	话题性很强：什么“初老”啊，什么“特殊的朋友”啊。林依晨的熟女扮相很不错啊，以后不要再卖萌了......
(5星)	江直树是谁立马忘记了，李大仁我爱你!!! (←完全讲不出别的话了)
(3星)	矮油，这坨小清新总算结束了说。。。陈匡怡真好看呀~前半部比较好看~
(5星)	林依晨成功转型
(4星)	這個世界會有程又青但是沒有李大仁...
(5星)	后面几集有点落入俗套了，不过还是不错的，大仁哥哦~
(5星)	太自然了！！！
(5星)	头一次追剧看啊~最后一集比蜜还甜啊~~
(4星)	掐掉11，12集就完美的了，最后真是瞿友宁的典型结局啊，话说现在小江家怎么样啊？
(4星)	好吧最后集加颗星。。。李大仁磨叽得跟娘们一样你们到底有多爱这种娘炮啊 就像柯景腾说柯震东的 连女生都不会追 长得帅有个屁用啊！
(4星)	结局真的很不错啊~~~~~看到人心暖暖
(4星)	长毛怪-梦里头时间的象征 17岁像在昨天 讨人嫌发嗲的mm渣巴的胖女人 斗牛犬 有万芳? 陈柏霖是理想型 方头狮生日礼物 贝聿铭建筑师 得大肠癌的出租车司机 年轻美型的下属 可爱的爸妈 演戏的白叔 &#39;拥有就是失去的开始&#39;&#39;干吗因为别人的恶意思而否定自己‘&#39;人总会羡慕自己没有的&#39;街道&amp;房屋设计 狗屁倒灶
(4星)	最后一集真的很拖沓
(5星)	就爱看完美大结局= =
(3星)	★★★☆  前BOSS说自己有初老症，同学说李大仁这货太拖沓；从第一集开始吐槽说这完全是一朵加长版的湾湾风格广告嘛，宜家你到底给了多少广告费啊广告费！没有经历过张士豪，还是喜欢范小敏。
(4星)	不错。
(5星)	100颗星！成为我最爱的电视剧 成功把瞿导和依晨演的恶作剧之吻比下去了 而且是后者完败！可能心态变了吧 这样的友情与爱情 实在令人可望而不可及 可遇而不可求 我依然处于语无伦次之中&gt;&lt; 但是我想这是“真爱” 看到最后大仁的甜蜜让人觉得不习惯 但又觉得那是理所应当的 让所有的程又青和李大仁都幸福
(3星)	看第一集和最后一集好了，中間太拖沓，還是期待夫妻生活的續集
(3星)	无法啊无法，真不是我的菜
(3星)	我想说 maggie完全可以去天涯发个帖控诉交往却又心中装着别人的李大人和声称好友实则暧昧不明的程又青了
(3星)	所以总之就是男女不可能当朋友嘛 所以遇到这样的人先上了再说你们就能节省15年了。
(5星)	今年最打动我的爱情故事
(4星)	最后也太甜蜜了吧！！！
(5星)	破戒看台湾剧,果然木有失望.
(5星)	很赞，很赞的演员，很赞的台词，很赞的取景，很赞的真切。难得的，值得花时间一看的台湾偶像剧。
(4星)	让我想了一些事情，共鸣了一些事情，懂了一些事情。
(3星)	我这把年纪，能看的下去的偶像剧应该就值得三星了...
(NA)	小清新。
(3星)	全剧最喜欢的是 白叔的小剧场， 和最后一集。
(5星)	今年最好看的电视剧了吧？！
(NA)	人人都想要个李大仁！
(3星)	最后一集真的超SWEET！
(4星)	记得往前一步。
(5星)	虽然是台剧，但是瞿友宁的作品一直都有惊喜！这部更是配上好演员，让人忍不住把ending再回味一次！！
(4星)	终于完了，如我们所愿，是个美好的结局，所以说所谓最好的朋友是异性的话，那一定不是友情。如果程又青和李大仁最终没有在一起，那又会祸害多少身边的人，这世界上没有第二个李大仁，15年如一日，偶像剧罢了。然而，我也没有另一个18年，让我重新培养和另一个人的默契。
(4星)	算是近年来少有的不矫揉造作的台剧。熟女条款真是万箭穿心的赶脚，句句说的都是我们自己啊！！陈柏霖虽然还那么胖，不过真的很帅啊！
(4星)	感觉结局和想象不太一样 亮点是那只狗 0 0
(3星)	消磨时间就是看偶像剧。
(5星)	爱是经得起时间考验。爱是不能开口的秘密。爱是我不可能爱你。
(3星)	又是梦境，又是旁白又是箴言又是回忆，搞得好文艺，我不排斥文艺，创作出这么一个大体可以的美丽故事留于荧幕用于抵抗荒芜的爱情和荒芜的自己。你爱程又青你爱李大仁，算了吧，你们最爱的无非是yy出来的自己。
(4星)	在一部偶像剧里不期看到很久前就想看的话剧《收信快乐》片段，真是奇妙的体验。BTW，万芳和丫子越来越像了。。。。
(4星)	陈柏霖
(NA)	最深最重的爱，必定与时日一同成长···
(5星)	每段感情后，带着感激收获，比痛心遗憾让你在之后的路上更有力量明确方向（现实版上演了。。。求扶正三观）
(5星)	我已经很多年没追过电视剧了 上一部貌似还是王子变青蛙 这个剧有我最喜欢的男女主人公啊 陈柏霖你太正了么 撒娇的话 我都快融化了好么 林依晨一直很努力 努力的演技 努力地让自己变美变强大 普通姑娘的榜样 PS，这个导演很有分寸 拍成了治愈文艺片 而且不拖沓 见好就收 13集刚刚好 ！
(5星)	清新文艺如台湾电影 久违追剧太多感动治愈
(1星)	无能的男主，完全就是女人们YY的产物。
(5星)	在台湾这样气质的剧很少见吧！如果你又碰巧感同身受，一定会有很多感触。演员气场好搭，都像身边真实发生而不是演出来的。berlin呀berlin，我还可以念叨你多少年，
(5星)	完美结局，是生活。
(5星)	有多少人曾经都以朋友的名义爱着一个人，有的李大仁做到了最后牵手在一起，有的李大仁最终还是选择放弃。其实不管结局怎样，曾经拥有就是最好的礼物。那些程又青教会我们的事，那些李大仁说不出口的爱，在某种意义上，都激励着我们在追逐爱的漫长道路上，永远坚持着。
(5星)	细节刻画非常细腻自然，不赞不行~
(4星)	这狗血的大结局。PS：女主将未婚夫捉奸在床这个桥段欠推敲。
(5星)	原来把爱的能量储存下来，三倍，四倍，无数倍，会汇成一场小而温暖的，圆满。
(5星)	李大仁又怎样，我也有我的王大仁。
(4星)	因为喜欢你，所以会为你做很多；因为爱你，所以会为你做更多，很明显的道理。整体感觉并没有网上说的那么神乎其神，倒是剧中不少新颖细节让人眼前一亮。老小子金士杰戏份不多但却好玩，李淘淘多点温柔真是对口，林依晨给我的感觉还是秘密花园里的她，也许港台才更适合陈柏霖。PS王阳明的纹身真是减分。
(5星)	好几年才能出这么一部剧。。。李大仁的设定应该是处女座才对啊一点儿都不像天蝎
(5星)	李大仁 李大仁 
(5星)	要写影评的
(5星)	年度BEST，没有之一。
(5星)	世界上怎么会有李大人这种人呢！！！！！！！！好多丁立威倒是真的！！！ 好喜欢陈柏霖啊啊啊啊啊啊啊啊~
(4星)	现实生活中的李大仁一般都是个gay+1
(4星)	给了四颗星，一颗没有给的星是为了这结局，要是闺蜜不在一起就好了。
(5星)	台巴子总算又拍了部有质量的好片！请赐我一个李大仁吧！！！
(3星)	最后一集甜死人 历久弥新 真好
(4星)	看前三集和最后一集就够了，中间几集太虐心了。几度想翻桌嗷嗷嗷！！！跟偶像剧认真你就傻逼了哟。
(4星)	虽然剧情越来越狗血而大仁哥持续怂货，但还是感谢这两个多月带来的dokidoki和眼泪鼻涕。。。。大仁哥~爱你哟~~~~ 
(NA)	我在心里已经掐死MAGGIE千万次了
(5星)	满满的都是爱
(4星)	最后一集看的老娘浑身起鸡皮疙瘩。
(5星)	完美的第13集。
(5星)	我看过最好的台湾偶像剧，没有之一。从头到尾就是陈柏霖的一场虐恋，看着看着就心伤，后面几集每集都飙泪。如果在现实中遇见这样的两个人，旁人会恨得要死，因为他们明明深爱着对方，却不带心的去约会别人。不是每一个女攻，都能碰到一款为她量身定做的男受。如果我不是程又青，还是别让我碰到李大仁了
(5星)	1.我不能拥有的那一切， 其实另有命定的主人;2.有的人的幸福一步步在眼前，所以过着踏实安稳的一生。而有的人的幸福有太多步无可想象无法实现，所以未来没有展开的时候只能去横冲直撞，而不多的可以想到做到的幸福，更值得去珍惜实现；3.我可能不会爱你的结果，往往是你一定不会爱我额。
(5星)	剥夺了我的理智的思考 让这万人唾骂的好哥们儿在一起吧 说实话我还是是羡慕的
(3星)	当剧情陷入如何让两人以最虐的方式又理直气壮地在一起的狗血情节后，就注定了它和那些少数叫好又叫座的台版偶像剧一样，免不了拖沓烂尾的宿命。可惜了那13条“初老症”与“熟女法则”。
(5星)	程又青她妈真好！
(NA)	“这是一个关于「特别的朋友」的故事，很多人身边都有一个特别的朋友，令你的情人抓狂！因为你们相伴走过了彼此的成长、情伤，导致默契无人能敌，他永远知道你要什么，你永远有一些只想跟他说的话”何苦用“朋友”两个字说服自己，在你心底早超过了那条界限。给女朋友的伤害可曾有人想过。你有我没
(4星)	雖然大銀同學的髮型很糗，但系為蝦米最後一集偶覺得陳柏霖還真系很帥哦。
(4星)	我可能不会爱你~好想有个李大仁~
(5星)	变成夫妻的感觉总是怪怪的。
(4星)	所以说最后一话让我这个老年人重复青春嘛！
(5星)	近乎完美 给到5星
(3星)	中间觉得疲软了，但最后还是很温暖。对生活重新充满希望吧~少年~
(5星)	太难的了。
(3星)	真心没怎么觉得好看啊。
(4星)	喜欢结局。但也非常赞同某一集maggie说的话，“打着好朋友的旗号无限上纲”。半夜的聊一聊，飞奔去另一个城市陪伴，两个人的旅行，在我看来全都超越了友谊，但只要伴侣的一句不满，就换来了不够体贴不够宽容不够大量的指责。男女间真的没有纯友谊，吗？
(5星)	得不到的永远在骚动。
(5星)	http://movie.douban.com/review/5209962/
(5星)	找一个对的人，然后好好去爱。这剧的台词很戳人，每集都会被戳个几下。
(3星)	在三下五除二解决掉丁立威这个炮灰之后，本剧大结局比较真实地攻克了怎样与好朋友打kiss和怎样与好朋友上床这个世纪难题。
(4星)	基本快进着看完李大仁的戏份。这片子基本就讲了一个一支备胎中的战斗机是如何转正的故事
(5星)	李大仁呐,从某种意义上说你就是女生口中的JP贱男吧,心里有别人却又跟其他女人展开恋情,当女友已经屁颠屁颠把家里钥匙给你的时候,你连goodbye kiss都不情愿.可是另一边,对自己心里喜欢的女人又一直不敢扑倒.人生啊这么短暂,请不要让可能性埋葬在磨磨唧唧的思量中.爱有这么难说出口么?
(4星)	其实我还是不喜欢结局就这样和男二以如此的方式断开啊。应该虐一下女主让她进退两难么。
(5星)	从第一集开始一个星期一集，我容易么我……然后越看泪点越低……哎！不知再过几时下部这种水准的偶像剧才能出现？！
(4星)	要不是陳柏霖真的很難看下去。最後一集很精彩！！！
(5星)	一直都不喜欢林依晨，但这部颠覆了她以往的形象。。。直接从第十集插入式观看。。看了三集。。直接到大结局。。。文艺小清新啊。。。尼玛我永远不会忘记第十集某人在厨房哭啊哭啊。。。哈哈哈哈
(3星)	什么跟什么，果然没有纯友谊。
(4星)	腻歪歪的台湾偶像剧开始奋起了。
(4星)	这是俺看过的最磨叽的爱情剧，从高中磨叽到30好几，才终于说了句我喜欢你，然后爱的失控。。。
(5星)	对陈柏霖抵抗不能，治愈系闷骚小受男青年神马的最美好了&gt;&lt;
(5星)	喜歡1幕 程爸在雨天追著邋圾車的那個背影和景深。 還有每一個情節 都是不勝枚舉的驚天動地的 感人!
(5星)	有血有肉的happy ending太满足了 贱人再劈腿那一抹狗血又算得了什么 （如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点。#episode4#）
(5星)	现实中是不会有李大仁的。
(4星)	哇靠我真是我看过的最疯狂的狼迪喔，台北新加坡5个小时单程每周来回飞，那能攒多少mile啊。
(5星)	我看的不是劇，是人生。欸，你現在懂了嗎，擁有並不是失去的開始。經歷過就是福氣。用力地去爭取吧，是你的，就跑不掉。我最終不能擁有的那一切，其實另有命定的主人，在某一個「moment」，他們終會相遇。
(5星)	再见啦，李大仁，生活里本没有你。
(5星)	中间可以省略太多集 但还是五星 ╮(￣▽￣&#34;)╭ 
(NA)	啊哦~又青姐最后还是嫁给大仁哥了~
(4星)	丁立威你好不给力啊啊啊啊啊。
(4星)	始終覺得任何一段持久的感情里都是有一方的付出多過於另一方的
(5星)	毕竟还是偶像剧，所以用偶像剧标准来说确是佳作啦，中间有几处要是一般偶像剧绝对会大肆拖沓狗血的情节都很快地收住了，况且啊，真是太多小情愫喷涌而出了，况且啊，少有电视剧更何况是偶像剧骗我几次眼泪也！
(5星)	爱情、亲情、友情，应该有的样子
(4星)	要不是追看这么久我都要把四星改成三星了。后面越来越拖沓越来越为了虐大仁哥而虐大仁哥了&gt;&lt;大仁哥╮(￣3￣&#34;)╭程又青还真是犹犹豫豫讨人厌。
(4星)	有亲情有爱情还有友情你还想要什么呢。神啊！赐我个李大仁吧！
(5星)	早已不屑看什么偶像剧的我，一路看得哭。
(3星)	狂热喜爱没到份儿 狗血+真诚
(3星)	偶像劇果然永遠只能是偶像劇。渣女主自作孽不可活。九集棄。
(5星)	最後結局終於還是落入俗套，還好只是結局落入俗套，人生更多的是過程。依然五星。
(5星)	这个世界根本没有李大仁，却有很多程又青。
(5星)	真的蛮散文的...
(4星)	陈匡怡还蛮好看的嘛 以前对5姬无好感啊
(5星)	终于追完了。很久没这么入迷的追偶像剧了。结局很sweet很满意~&gt;&lt;
(4星)	我看过的唯一不脑残的台剧
(5星)	结尾太甜了好吗！！o(≧口≦)o 
(5星)	肥皂剧偶尔也会有营养。
(4星)	男女之间是否真的有纯友谊，友情与爱情的话题很少有荧幕涉及到，的确很有看头，我记得我知道林依晨的时候她好像一直是小女生的扮相，如今踩着高跟鞋扮演起熟女，才明白我也已经过了幻想童话的年龄。这部剧没少让我掉眼泪， 结尾皆大欢喜也算是弥补了，谁不想要完美幸福的结局呢
(5星)	男女之间存在纯友谊，却绝对不存在高过爱情的纯友谊
(3星)	男主是圣人喔 怎么总是一副说教的脸 而且不懂生气跟拒绝吗 男二女二都很讨厌 特别是女二 去死好吧啦 嗲爆了 女主性格不可理喻 乱发脾气一通的 而且！台词怎么都是说教 每隔几句都蹦出来一堆大道理和人生总结 编剧帮帮忙哦 你以为你是王家卫啊？！
(2星)	有一颗星是给金士杰的《收信快乐》
(3星)	两个女人介绍的。开头觉得挺好。比以前的脑残剧要好。后面就开始捉急了各种快进。
(5星)	 不敢拥有是因为太怕失去
(3星)	弃.............................
(5星)	年末五星电视剧无出其右，即使我没有拥有一个李大仁，我也依然很感动
(5星)	迄今为止看过的最好的台剧，电影般的用心，文艺片的手法，贵在许多细节真实、深入，用十三集的篇幅耐心地讲述了一个普通的爱情故事。相对于由友情修炼成的爱情，我更关注故事的背景，台北、台中、新加坡这些美好的城市，以及普通的人们在城市中各自的生活。
(4星)	熨帖。稍稍有些烂尾，世上太少程又青。
(5星)	这种明明没有经历到自己身上却分明真切的共鸣真是可怕诶！就好哆嗦男二的性格和纹身。。。。想要成为程又青坐拥一个李大仁的心情好强烈我是怎么了
(3星)	男二翻身做主的戏，缺点是拖沓，和女主到后面的装逼……某男太不能打，除了会卖肉……刷完了最后一集确认一件事情：李大仁并不存在——深情长情已经难得，无话不谈的交心就知音世所稀，两者结合简直是神迹，还加上青梅竹马这种设定……比起一看就假的王子， 这样的男人才真正是一个美到令人沉湎的幻梦
(3星)	痛苦地忍完第一集决定弃了。。。我心态果然已经老到看不进去即是以台剧的标准而言也非常成熟的此剧了= =
(4星)	怎么都学不会 拥有的开始就是失去
(4星)	台剧当之无愧top1 再短一点就完美了
(5星)	很不错的电视剧 
(4星)	此剧能得高分，只因有豆瓣文青最喜欢的一点点爱情+一点点感言+一点点小资+几位好感的青春演员,也说明……看此剧的年龄段在23-29之间。 看到第八集，我就逐渐追不上了，拖来拖去的。
(5星)	李大仁！！！！！！！！！！！！
(5星)	或许我也终会明白，“合适”比“怦然”更重要。爱有很多种，爱到不知道爱，也是一种。Are you sure ?
(5星)	哇晒看了十分钟就在猜女主是不是狮子女王!!!果!!!然!!!!是!!!!//丁立威不是水瓶是天蝎座吧!!!李大仁不是天蝎是天平座吧!!!一定是天平!!!!!//狮女怎么可能喜欢简单的婚礼啊!!!!//太好看了.....这是要有多温暖啊，生活充满希望嘛.....直接晋升为最爱的台湾
(4星)	满世界女生都在感慨想要李大仁，我只想说李大仁或多或少在每个人的生命中都出现过，出现着，但往往那就是被你定义为最不想要最无感的那一个。
(4星)	湾湾狗血偶像剧的翻身好吗~老纸作为一款妇女之友感同身受好吗~李大仁你太特么纯了~可惜淫淫居然有那么多分享顿时让人觉得掉价啊~但素老纸还是不免俗了一把~
(5星)	爱上陈柏霖
(5星)	就是这么一部烂俗狗血的连续剧把我看得热泪盈眶的……对他就是骗泪的……
(4星)	李大仁果然是偶像剧里才存在吧
(3星)	扣一星是第十一集无厘头到让我竟然弃了追了这么久的电视剧，再扣一星是因为弃了之后发现这部电视剧其实很一般却骗我追了那么久
(5星)	不錯～！
(5星)	太难得有好看的台剧了
(5星)	男二出现后的戏份里女一显得无比的自私和贱~~~林依晨演的不如陈柏霖好啊，旁白说的有点做。李大仁实在是绝世好男人啊！！！
(4星)	其实剧情太过理想化经不起仔细推敲 她还有李大仁 我们有什么呢
(4星)	我是多么希望李大仁和Maggie在一起啊！
(4星)	越是逃避的爱情，其实爱的越深越久越不敢说出口。不要那么ging，爱要及时！
(4星)	之所以觉得好是因为有共鸣
(5星)	还剩最后一集就看完了，提前评价一下是因为不想看到程又青跟李大仁在一起。除了友情变爱情这个桥段我不喜欢，这是我最爱的一部电视剧，没有之一。 
(5星)	多么好个李大仁。。。但我可能永远失去了。。。
(NA)	长大代表着思虑越多，代表着轻易不说爱，代表着不会再有某个午后看见那个阳光下走来的少年怦然心动的感觉
(5星)	推荐必看···每周就跟追美剧一样默默守候  谢耳朵已经放我鸽子3周了  至少这部一直每周一集坚挺着啊！！  “实在是一部很可能因为名字俗烂而被随手错过的好戏，再贴以台湾偶像剧的标签让人更想敬而远之。”
(5星)	不是每个程又青 都能碰到一个李大仁 但是有的时候 很多感情确实需要时间来证明
(5星)	我看的第一部台剧！！！非常非常经典！
(3星)	我真心已经过了看偶像剧的年龄了嘛？！一部偶像剧都坚持不了看下去。。。
(5星)	要史啊 前面12集憋屈成什么样儿啊 最后一集除了接吻就是接吻。。。
(NA)	人说台剧是九零后的菜，可这不就证明偶还年轻。P.S. 这部剧确实挺棒的！大团圆结局很哈皮。推荐！
(4星)	金士杰和万芳演的迷你剧实在太出彩了，还有送老师的情景。嗯，每个女生都希望能遇到自己的李大仁，可是哪个傻姑娘会希望自己的老公有个该死的程又青啊！！！陈柏霖，虽然你的发型是让我抓狂啦，可是，真的，在我眼里你永远是1 7岁的张士豪。
(4星)	哈哈好久没有看台湾偶像剧了！还不错哦，多少都可以拯救一下大龄女青年对于年龄的恐惧。完全不像真正的台湾偶像剧那么做作和幼稚，还是挺值得看的~
(5星)	如果我看过你看过的世界，走过你走过的路。是不是就能更靠近你一点。。
(3星)	老实说长达十四年的暧昧真的恶心到爆。台剧那些嗲到让人反胃的台词和新人演员的拙劣演技也看的很无语。两星给陈柏霖的颜，一星给李大仁这个永远不会存在于真实世界的人。
(5星)	爱上李大仁了。用一个15年换个李大仁吧。为里面的服装给一分，演技还不错，剧情不错。
(4星)	虽然9-11集是快进掉的，虽然吻戏有点儿假，虽然最后一集陈柏霖已然体贴到不像话了~~~但依然觉得值得推荐~~~~你们懂的。
(4星)	陈伯霖魅力+10086
(4星)	财踮起脚尖 的期待   只怕被亏待  我够不着还   微笑忍耐
(5星)	程又青常有，而李大仁不常有。
(5星)	我看完最后一集了，看最后一集的时候一直在笑，尤其是李大仁在飞机上唱歌给程又青的时候，笑到最后流泪了。。。
(5星)	多希望他们还是当年的张士豪和袁湘琴。总算看完了这部电视，对这类故事我向来是没有抵抗力，好朋友，暧昧，爱情，友情。前面半段比较好看，后半段算是拖沓了吧，最后一集虽然甜蜜，不过也不用一直在亲吻吧。2011.12.17
(4星)	最后M姐发狠，比程又青看着舒坦，越演越拖……好腻歪，赶紧happy ending就得了( ﹁ ﹁ ) 
(NA)	身高职业外形脾气样样都ok的全能型疗伤闺蜜 然后闺蜜成真爱
(4星)	比想象中好……
(5星)	结局太过于美好了吧。
(5星)	有木有水瓶座的 哈哈哈
(5星)	太好看了
(4星)	画面像电影，一股清新的文艺范儿。只是还有台湾偶像剧的小娇嗔。
(5星)	你所以为的习惯，其实是暗藏玄机。
(5星)	后头进入剧情后 开始变得好看~~
(4星)	挺不错的~只是觉得结尾不合适我的口味！！
(5星)	╮(╯_╰)╭
(5星)	真的很喜欢 觉得编剧很温暖
(NA)	很久没看台湾偶像剧了，之前都是年轻时候看的多些，这个是朋友推荐的，加上我各种烦躁，就看了~~~还蛮好看的~主要是有很多细微的小感觉都那么的贴近生活~
(4星)	林依晨变好看了。王阳明真是帅啊，有张震的影子。陈柏霖还唱歌弹吉他哦加分加分！！最后一集雨里面陈的样子帅死了！！有好多感动。
(5星)	好。。。。。。。。。。。。！
(5星)	好吧，我被感动了，不仅为李大仁和程又青的友情，也为了又青忠于自己内心的勇气。王阳明也打动我了
(5星)	眼前一亮的偶像剧，在我痛恨了偶像剧的煽情装逼这么多年之后居然会被它感动了，真实而不做作，有共鸣感。
(4星)	李大仁的毛毛虫眉毛好有爱··17岁好像真的还是昨天
(5星)	久别了，偶像剧
(5星)	以前看剧会觉得是写“我们”的青春，只有它让我觉得这是在写我的青春。虽没那么夸张、戏剧化，虽依然不确定你的想法，可人的感情如此相似。看着剧中一幕幕，是如此感同身受。特别是到第8集中那首歌词，眼眶瞬间就湿了。原来世上不只咱，是如此去爱一个人的。大仁啊大仁，你只是会依然爱着她罢。
(NA)	http://www.natnatvip.org/2011/09/in-time-with-you.html
(4星)	愿天底下的李大仁和程又青都能幸福。
(NA)	第一集的小剧场话剧，让我在半夜听着刘若英的《我们没有在一起》默默流泪到天亮。
(5星)	结局太完美了。可惜生活很难。男朋友，他真的也应该是最好的朋友。
(NA)	别说我没看第十集……
(5星)	太久没窝被子里看完一部又哭又笑的剧了 
(4星)	其实要打满分的，觉得最后一集有点烂收尾了。虽然很明白是为了满足观众yy心理，可是有必要用大半集来描述两人多甜蜜吗？总体来说，林依晨的哭戏和独白有时太过用力，有点琼瑶。陈柏霖演的还不错。但是导演真的很会抓观众的心理，悲伤点幸福点都一一戳中。还是会给4.8/5。P.S. 李大仁心细的太过可怕了！
(5星)	感動死了！！！感謝那個推薦我看這部電視劇的人！！！
(5星)	很有想象力 也很真诚 宣扬的价值观非常符合现在的特定女性群体 可是 不断看下去 才发现 现实生活原本有很多不必要的过去的遗憾 也有很多值得珍惜的现在 以及可以努力去追求的未来 初老最关键 是意识到自己该如何把握此时此刻的幸福~ 看过6集之后 终于决定放弃本剧的
(5星)	通宵看看到感冒- -
(3星)	打两星会被喷吗。。？
(2星)	一包火！！！女主角难看又装逼又贱incredibly恶心！！！男主角是傻逼吗？伤害可爱的女2号好可恶！！！这一切都太虚伪了！！！
(5星)	陈柏霖是心头肉
(5星)	最后太甜蜜了好嘛。都几百年没有追过台剧了。。。不能活在没有你的城市 VS 只能活在没有你的城市
(5星)	程又青常有，而李大仁不可得。 作为一部台湾偶像剧，同时满足帅哥美女，爱情导师，心灵鸡汤，外加一点点小文艺。 没啥可要求了。
(4星)	不矫情，好看。
(5星)	哈哈。。。以后早上看电视剧。6点话也能看两小时。早上上电脑会轻松很多哎
(5星)	又一次陷裏面愛上男豬腳的電視劇！！！李大仁！！！
(5星)	李大仁 我应该不会再爱你 这样 才永远都不会失去你
(NA)	怎样啊，我就喜欢轻熟女
(5星)	好棒！李大仁前12集所有的委屈痛苦伤心纠结眼泪在最后一集全都完美地痛痛飞走了噗，扬眉吐气奔小康了啊！
(4星)	虽然剧情还是那个剧情，但是整体拍的还是不错的，女人们又开始花痴了。
(5星)	。。。。 以后赐我女儿一个李大仁吧
(5星)	最后一集实在太有爱了，简直是乌托邦！！
(5星)	前面虐死啊,后面要甜死啊
(4星)	所以我永远要死在丁立威手上 
(3星)	依旧不是很喜欢台湾的这种言情剧，有点不明白为什么这部的得分这么高？只是因为熟女共鸣么？倒是很喜欢那首歌～～
(3星)	拍得还是可以的啦，林依晨大笑的时候依稀有往日可爱的模样，但是男主和女主的所谓的恋人未满的最好的朋友的感情恕我实在无法欣赏，尤其是男主角= =“还有，大家都那么讨厌maggie，我就挺喜欢她的，虽然不赞同她得一些做法，但这个小姑娘真可爱，长得也可爱~看到第六集作罢。我有完整看过一部偶像剧么？
(4星)	1 程又青 典型狮女 2 李大仁 好的太不现实 3“我喜欢”和“还不错”
(4星)	脑残症状之一，看到这种剧就幻想男猪脚= =。赐我一款李大任啊魂淡！！！
(5星)	2011.11.30.青梅竹马种种好。。
(4星)	最后一集李大人卖萌无数哇。。。
(5星)	其实我很幸福，不是么？呵呵~
(5星)	女生很有智慧。赞导演，赞编剧。好少有这么用心的电视剧了。
(4星)	“我有很多话想对你说”“我也是”， 两情相悦的爱情怎么就那么不真实呢？掏心掏肺的朋友变成恋人，怎么看都是乱伦啊！
(5星)	全5分
(5星)	两天看完了。除了节奏有点慢。。别的都好。。如果能浓缩一下一切都该多么耐人寻味
(3星)	越往后越没意思。。
(5星)	初老症状~我具有N条！生活其实有时候不小心就跟电视剧同步了。我享受我爱我现在的我~
(NA)	十七岁少女的梦..是高跟鞋???
(5星)	喜欢，喜欢，喜欢。这才是我想要的理想婚姻！
(5星)	总算是跟完了~~~
(4星)	“男女之间没有友情”，只有备胎。
(4星)	男人都是诈骗集团。本剧金句。
(4星)	前三集真是清新啊，后面就开始拖沓了，明明是6集能搞定的内容，拖在13集里解决，只好快进了。
(5星)	太好看了
(5星)	“我可能不会爱你，因为拥有是失去的开始。”多希望程又青这个龟毛的狮子女最后不要和李大仁在一起，这样才更接近现实一点。彼此有各自的生活，各自的伴侣，还是好朋友，或者终有一天，不再联系。
(5星)	虽然很摧残本人智商。。。。。但是还是追着看....
(4星)	4星半，作为一部偶像剧来说，难得的接地气，真挚动人，影像的拿捏也很有分寸，再加上演员过硬的演技，便赋予其焕然一新的魅力。不傻不二不浮躁，贴近年轻人的脉搏，易获得共鸣。陈柏霖太帅了，张士豪强势回归，他的演技快要自成一派了。而林依晨虽然有演的痕迹，但演得不错，一改我从前对她的印象。
(4星)	陈柏霖有张永远青春的脸。
(3星)	开始几集还蛮好看的，后来简直是每况愈下，最后一集两人都对着笑啊笑笑成傻逼了，是为了补足两人前面没亲过影迷意见大然后就一直傻笑亲啊亲的么…丁立威瞬间成了酱油党了…真心喜欢的情景还是，两个人坐在小山坡上，喝着啤酒，看着台北的夜景！
(4星)	虐心啊。。。
(5星)	世界末日我最想做的一件事就是，只要我确定，那个时候，你在我身边就好了。
(5星)	这里边有我们每个人的故事~
(2星)	失望，弃之~
(3星)	稍微特别一点的台湾偶像剧哟。林依晨变实力很多了也。
(5星)	有些东西  一旦拥有也就开始失去了   这应该就是我不会爱你的原因
(3星)	怎么至于这么高的评分？台湾近期的偶像剧有提高，可惜只能讲4 -5集的好故事，后面就开始白日做梦无病呻吟自从李大仁分手后，片子就开始玛丽苏了，又拖沓，白费了前面清醒的写实
(5星)	那甜腻叽歪的最后一集是怎么回事！苦尽甘来的我很不苏胡好吗！
(NA)	不是一般的偶像剧啊， 很精致哦~~  
(5星)	电影越圆满，就越觉得不安~~
(5星)	只有我才懂得你珍贵。可惜你不懂
(3星)	歌不错
(5星)	不知道是因为心情不好 还是真的泪点太低，
(4星)	像回到小时候我追恶作剧之吻1的那种感觉
(4星)	影评很高，耐下性子看看台湾偶像剧。
(4星)	完满的结局是台剧的一大优点啊！！！再次证明了男女之间没有纯友谊。。。
(4星)	开始不浅薄从第六集开始浅薄的台湾偶像剧，女二号是千年难见的遭人恨。瞿友宁为洗白林依晨真是用心良苦。
(5星)	太近似的故事 
(5星)	程又青！！！！！！！！！！！！！！！！！！！你。。。。。。。。。。。。。。。可不可能不要虐李大仁了。。。。。。
(4星)	有没有一个长得像丁立威一样的李大仁。。HOLLY CRAP
(5星)	甜甜小清新 
(5星)	还好我有一个gay蜜
(5星)	真的很不错。
(4星)	难得看得下去的台剧 程又青常有而李大仁不常有。。词穷 心里却沉淀了些东西 
(4星)	创造李大仁这个人物简直是害我，择偶标准突然提高好多...
(5星)	我想说，可 能是我过了看这样的电视剧的年龄了 =。=
(4星)	其实现实中根本就没有李大仁对不对。。。
(4星)	哎哟 不错哦~
(5星)	真心不喜欢程又青这一型
(5星)	可以跟恶作剧之吻相媲美，有欢笑也有泪水，这样的感情是最牢靠的吧。记住了一句话，爱也可以分很多种，爱到不知道爱也是一种爱。
(5星)	我们从未如此期盼一部剧的Happy Ending,我也愿意用十五年来交换一个李大仁。《我可能不会爱你》很给力。
(NA)	虽然对剧的剧情 不是特别的喜欢 但是很喜欢程又青 女孩就是要这样 
(3星)	哎 其实我觉得一般啊……洒狗血啊 大仁哥这样的男人在现实中估计实在爱不起来……
(5星)	大仁哥！！相比于王小贱，还是请老天赐我一个大仁哥吧
(1星)	泡沫剧果然烂
(NA)	十年修得王小贱，百年修得柯景腾，千年修得李大仁！！！
(NA)	李大仁只是一个传说。。。= =
(5星)	如果你要拖住时间，时间也会拖住你。但如果你欠下爱情，你注定还是要归还。可能这样的谬论之下的，才是毫不做作的结局。对陈柏霖和林依晨也是很有感情。
(5星)	唯一一部清新不狗血，让我欲罢不能良久无法出戏的台剧。
(3星)	真不明白如此老梗为毛分数那么高？
(5星)	今年看过最好看的台剧！现实生活中可能有很多个程又青，但是难有李大仁呀。。。
(4星)	独立久了自我惯了凡事都不会麻烦人了。
(5星)	李大仁！！！
(5星)	虽然说知己归知己，恋人归恋人，但谁不想要一个陈柏霖版李大仁呢。“拥有并不是失去的开始，我们的、曾经的怦然，永远都在。”“我想我应该不会爱你，因为我要努力的不爱你，所以我那么喜欢的你，就不会和我分离。”陈柏霖最后留言也卖萌。婧女说这歌有些地方唱得像陈胖子。对狗狗一样的男人无抵抗力耶
(5星)	我想我应该应该不会爱你。。听到这首歌悲伤的感觉就涌现了，最后一集甜蜜S了，把前面虐的死去活来的都弥补了，这样的程又青，这样的李大仁，真的很有爱。很细心的很感触的，很少看到这么好看的电视剧了，即使有了初老症，也有李大仁的大人大量~~很喜欢的剧~~
(4星)	如果你看了这部电视剧，我知道你一定会想到我。好吧，我其实一点也不想要这样一个李大仁。有时候吧，两个认识太久彼此太了解的人真的在一起了，反而不知道该怎么相处了，同时我也害怕会因此失去这么一个这么重要的朋友，所以宁愿一辈子相看俩不喜欢。还好，你不是李大仁，我也不是程又清。
(4星)	陈柏霖万年帅
(4星)	一点不待见《蓝色大门》的陈柏霖，但是脚着大仁哥简直是超美好存在。就是那种可以互相吐槽不尴尬，在你犯二的时候骂醒你，在你低落的时候又让你意识到自己的独特之处的那种理想型啊！！！
(4星)	不喜欢程又青……喜欢陈柏霖李大仁= =  其实最动人的是两个主角的父母的爱，我果然是老了么T T
(4星)	林依晨的成功转型。一部演绎爱情比友情更长久的片子。
(5星)	爱到不知道爱，也是爱的一种
(5星)	T^T大结局真的超好看啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
(5星)	终于跟完了！最后一集让人对完美深信不疑！此剧值得一推再推！
(5星)	男主太好了。
(3星)	李大仁就是个圣母+包子
(NA)	第十集，太虐了吧！不过看样子后面会越来越虐。。。
(5星)	在这个时间看这个剧是老天给我的礼物！我不是程又青，生命中也没有李大仁，自卑的方头狮也要努力地过好每一天！
(5星)	关于青春的剧都不应该错过
(5星)	在看自己
(4星)	我。
(5星)	2011.11.23 start
(4星)	哎~哎~哎~评分也太高了吧 相对比较清爽的片子
(5星)	程又青一大把，李大仁稀少，丁立威其实也不多。最悲哀的不是没有李大仁，而是你的李大仁不暗恋你。嗯哼。最后的备胎也没有了吧。不过，其实这样才是真正的蓝颜知己吧。无关风月，只为真心。【很高兴看完最后一集还是没打算改评分。就再任性一次吧。】
(5星)	我以為我是大仁/但在你們的愛前/卻是個幸福的小孩-陳柏霖 台北
(4星)	传说中2011年最热的台剧，我居然看完了。主要是陈柏霖好帅啦。不俗套的故事，前4集最好看。
(5星)	感觉很不错哦。5集，看不下去了
(5星)	真心难得一见的好剧~~台湾偶像/都市剧又一巅峰！依晨和柏霖的精湛演技，让人担心以后再看别的台剧会抗不住男主的over耍帅和女主的痴呆+圣母........而此剧更是没有糟蹋这两个好演员，高水准的编剧和导演，精良的制作团队，天上掉下来的好剧啊~人家还没准备好呢就腾空出世叻!!
(4星)	很好+烂尾，少一星
(3星)	为什么老子积着一堆日剧番组没看跑来跟媳妇看那个叫李什么仁的情敌！ww腔大嫌（╯－＿－）╯╧╧//////////////////////////三集弃，受不了那个叫nic的小白脸。
(4星)	一晚上看完了。天也要亮了。想了很多。煮饺子吃去。
(5星)	終於追完了 好看好好看！！很多場景和情節都是那麼似曾相識 这真是一部特别的剧 虽然是台湾出品 但绝不脑残 所有的演员都那么的自然顺眼 台词桥段都那么清新又小感人 看了第一集就有追剧的冲动 如果我是程又青 遇到这样的李大仁 我又怎么可能不会爱你~~~
(5星)	就当是触景生情 有感而发吧
(NA)	紧紧相依的18颗心，笑喷了！！！
(5星)	迟早在一起，或者迟早不再联系，你选哪一个？偶像剧里永远是前者，而现实却是后者。。:-(
(5星)	我需要找个李大仁聊一聊.....
(5星)	看到最后一集跟着幸福了
(NA)	wr那个角色简直就是hk许多般客的形象吧 找个懂自己的另一半生活还是靠谱安心很多 依晨转型太成功了 为她高兴 
(5星)	一直吵着要看甜蜜可是最后一集那么甜蜜了又好不习惯啊= =
(NA)	好想有个玩的很好的男生朋友...是很铁很铁的那种...
(4星)	看了第一集和第二集，刚看完最后一集！大赞结局！纠结的剧情通通不看！(*^__^*) 嘻嘻……哦也！
(5星)	好看
(5星)	不要担心自己跟别人不一样，而要坚定地相信，你是最与众不同的。方头狮的故事很励志！各种喜欢！！非常喜欢！賺了我很多歡笑與淚水，是啊！那一刻才會長大吧！！
(5星)	我等等等等啊……
(5星)	昨天直播卡死了今天重看流畅版。再体贴不过丁立威了好吗，在人家需要投向李大仁怀抱的时候及时的再次的劈了腿，简直了。。。。天啦为你鼓掌，这男人多识时务啊。。。。还有瞿维尼真的是最喜欢在自己导的片子里跑龙套的导演了，而且从来都不会客串正。。。常。。。人。。。
(4星)	哎呀呀，老实说看这个是为了看陈柏霖吧。从第8集开始有点拖
(4星)	看不下去了，受不了李大仁這個磨磨唧唧“我要努力不愛你”的男人。大家都說想要一個李大仁，我想要一個可以安心相處的，絕！對！不會愛我的李大仁，不是藍顏的那一種，是純如清水的男 朋友。然後我也很慶倖，我真的有這樣的好朋友。
(5星)	不一样的台剧。
(4星)	友情到爱情最近很风行  失恋 ONEDAY  还有这个  深深寂寞的地球人啊
(5星)	每个女生，无论年岁，都能看见自己的影子。。。小剧场太赞！！
(5星)	李大仁。程又青
(1星)	我确实看了 我不信真心觉得不好看我就是在装逼了 滚你的
(4星)	你是我最好的朋友。墨菲定律
(4星)	2011年唯一值得看的台剧
(4星)	拥有一个自己的“李大仁”或是“程又青”是多么幸福的事情。就算最后不会在一起。
(5星)	大仁哥 啊
(4星)	没有烂头没有烂尾只是中间有一段鬼扯淡烂了点
(5星)	还不赖啦，只是看完了就失落了
(5星)	要不要那么甜蜜啊！！！
(4星)	这是人生哲理剧嘛
(3星)	拥有就是失去的开始、我们还是只做朋友就好。
(NA)	他为什么不表白？因为怕失去。爱一个人是意味着想要拥有，而拥有在某种程度上来说是不是就是不失去，只要能陪在你的身边就好。大仁爱又青已经成为了他的一种信仰，就和太阳从东边出来，地球是圆的一样，作为真理存在于这个世界，没有任何事物，任何空间可以阻碍他对又青的爱。
(5星)	好基友终成眷属的故事。迄今最好看的台剧。
(5星)	替剧中的人物悔恨和担心 但不知道的是 多多少少有些自己和别人的影子吧。
(5星)	超强共鸣。很多集是哭过来的。其实，我还是希望大仁和又青不在一起。
(5星)	看最后一集，甜的肉麻死了， 然后自己乐的老白痴了~咕~~(╯﹏╰)b~
(4星)	很明显这部片是支持马连任的，最后的风格和马同志的竞选短片一模一样耶，这部片告诉我们，男生还是要主动点的，女生还是要固执点的…‥
(3星)	虎头蛇尾
(5星)	初老迹象，熟女魅力，17岁的张世豪和袁湘琴，30岁的李大仁与程又青，感谢二位，陪我们走过这一段青春……
(4星)	三星半，最多四星。。。。【我真挑剔啊。。。。
(4星)	也许我曾经有过一个李大仁……
(4星)	很多时候说的就是自己。。就像看到自己的影子。。只是，我缺的是这个李大仁~~··
(5星)	虽然还没播完，但是我想评十分！！！！太扣动心弦啦！！！
(5星)	以往帅哥都是月抛型 直到李大仁的横空出世 感谢我的青春里有陈柏霖的陪伴
(3星)	前面大概就是小清新式的虐恋，最后一集是小清新式的浪漫。但他们结婚的Wedding Plan好好玩的样子，要结婚的同事好好借鉴一下嘛！林依晨还成！
(4星)	拥有，是不是失去的开始？这个问题真的很难过。
(3星)	3.5，，最后一集加半颗星，4星
(5星)	只为陈柏霖
(5星)	生活不是小说。哪里有那么完美~
(NA)	真心覺得這個是小清新劇好麼！然後。真心覺得一般我的角色都擺在程又青這個位置！悲了個催的！
(5星)	只看了结尾算不算看完,还有你,我特别的朋友?想了想,诶,你还真是诶,我们都认识十一年了,其实,也差不多啦:)
(2星)	两星给小陈的。
(5星)	从张世豪到李大仁，柏霖的角色让我更加的难以自拔。没上高中的时候就一直受蓝色大门小清新的影响，开心了整个中学时期。以前的张世豪是喜欢的男生类型，现在的大仁更是结婚的理想型。剧里的内心戏太强大了，简直就反映了纠结的暗恋过程，慢慢的发展更打入人心。难得的好剧，觉得近些年都不会有剧超越了
(4星)	看到李大仁这样的男的还让不让人活了！不过苦逼的他这么多年也值了！最后一集亮点太多，刺瞎我的狗眼了！
(5星)	高帅富都敌不过一个李大仁！！
(5星)	好喜欢李大仁！！！看完了。。。恋恋不舍。。。我想有个李大仁，一起把每一个十五年都过得历久弥新。
(4星)	文艺偶像剧
(NA)	很好
(5星)	好多自己现实中的画面也在电视中上演了，不错的一部片子！
(5星)	每个女生可能都梦想有一个李大仁吧。我也以为我不会爱你，可是，总想起你为我唱的那些跑调的厉害的歌。
(5星)	很久没有看到这么好看的电视剧了
(3星)	真的有那么好看么？
(4星)	一星給陳柏霖
(5星)	你的生命里会不会出现一个“李大仁”？
(4星)	唯一一次流泪是程又青给母亲下跪。
(3星)	在这部剧里竟还能偶遇万芳，偶遇《收信快乐》，真是好台湾，感觉真好~~~~这部剧开头不错到后面真的比较差
(NA)	大仁。
(3星)	其实我脚的没那么好看诶~
(5星)	要跟對的人在一起，一輩子才會幸福快樂。所以程又青選擇李大仁真好。
(5星)	温暖过冬
(4星)	啊~~~爱人就是最好的朋友，现在很好。
(5星)	虽然曾被告诫不要整天沉溺在偶像剧中，但是发现偶尔看看清新浪漫的偶像剧，会让你收获，继续相信美好爱情的勇气，和乐观开心生活的能量。＜我可能不会爱你＞，讲述一对老朋友的情感故事，真的，超好看。
(5星)	好看！
(5星)	Happy End♥收尾收得太好了，哀啊，好捨不得
(5星)	于是故事就这么完结了。
(5星)	这个电视剧真的好看到没朋友啊 ~~~~(&gt;_&lt;)~~~~ 
(5星)	不免俗。我只是爱维尼导演好吗。ps.所有吻戏都集中在最后一集了好吗！
(5星)	墨迹这么久终于在一起了好宽心！闪死了你们！大仁儿那小媳妇样！说好的啪啪啪居然砍了 啧啧
(4星)	脑子里还回响着《我不会爱你》的旋律。看过最文艺的偶像剧了，节奏很慢，情节很虐。世上有很多个程又青，但是李大仁只有一个。
(4星)	程又青是淘宝款，李大仁是限量版……
(5星)	拥有是失去的开始。
(5星)	初老⋯⋯求李大仁！
(5星)	最后一集大结局的内容居然是……满地找套套……= =三俗！
(5星)	要开始爱现在的自己，大仁又青要加油，
(5星)	终于出完了~最后一集真的好温馨呀~看吧 所谓蓝颜/红颜知己 其实就是男女之间你追我赶的游戏 总有一方任性多一点 总有一方忍耐更多一点。ps.陈柏霖怎么都不显老呢~还是蓝色大门里的张世豪呀！
(4星)	就没有人吐槽一下最后一集么？最后一集真是hold不住啊！！！！整体上只值四星！
(NA)	2011年就看完了。。李大仁居然是天蝎座。。。
(1星)	什么垃圾  一集不到弃 
(5星)	永远都记得廖一梅说：“在我们的一生中，遇到爱，遇到性，都不稀罕，稀罕的是遇到了解。” 过了砰然的年纪，我们才会明白的道理。有朝一日，放弃感觉，也让感情获胜好吗？Love not an accident , but a choice！李大仁不是偶遇的，而是成就的。 下次别那么轻易说：“我不可能会爱你。”
(4星)	男闺蜜，异性真友谊真的存在吗？我表示怀疑，很多都是打着友情的旗号默默爱着对方吧。毕竟电视剧只是个美好的故事而已，现实却往往很残酷。如果我身边有这样的“最好的朋友”，我宁愿远远的望着，也不愿“拥有就是失去的开始”。
(4星)	结局太仓促。
(4星)	虽然这剧拍得还不错，但爱情观不能忍啊！无论谁和你做了15年的好友，都能填出你的个人档案好不好，倒是男友填不出才不真实类。还有若真爱，怎么能磨叽15年，不断交友，也一直看着对方身边的人一代换一代？女生们不要总以为自己是女主好不好，要是你当了一代又一代的Maggie呢
(5星)	终于追到最新的ep08.其实真的有爱丁立威这一型比较多 个人比较受不了太温吞的情人。为什么不说男女主是错把依赖当作爱呢，当年也有一个人以不会爱的形容词放在心里，现在还不是就平平。所以我老了，对偶像剧愈发看穿。要瘦小要女王要能干要个性，因为不是程又青。 
(5星)	全剧中，哭惨了啦！程又青和李大仁真的很像以前的我们，与最好的朋友谈恋爱，没有轰轰烈烈，却历久弥新。
(5星)	这部剧最打动我的不是最后这个结局，而是在经历过那么多对自己的怀疑、否定、挣扎之后，发现做自己也会有人爱着你。这是件多么幸福的事情。不用逢迎、不用改变、不用做不喜欢的自己。如果这与“你爱我”相冲突，那么我选择做自己。
(5星)	李大仁 李大仁李大仁李大仁李大仁
(NA)	首播时间是我的生日，如今还是另一个特殊日子，很久没有看台剧的人，想看这部。
(NA)	居然这么多人爱
(4星)	最不脑残的台剧
(4星)	想起你，想起我，……十六岁我们错过，做朋友八年了，三十岁的我们又会在哪里……
(5星)	难得成熟自然的台湾剧。女主有时太粗鲁，男二不喜欢，陈柏霖很喜欢！
(5星)	这部剧有哪里令人“怦然”，很多，经常，不胜枚举。
(5星)	世間多少程又青 只此一枚李大仁 TAT
(5星)	真心好看！
(4星)	忽然很讨厌又青，不相信她不知道大仁爱她至深，ok就算不知道请不要把李大仁呼来唤去好么，相比之下我一点不讨厌maggie她够努力够真诚想要的敢去争取PS：又青看男人的眼光够差的。
(5星)	这几年来最爱的一部电视剧
(5星)	不是程又青，但是我也有“大仁哥”。
(4星)	三星半，实在不喜欢最后一集，尤其是丁立威劈腿的桥段。估计以后姑娘们的理想型男人里又多了一个李大仁。
(4星)	用烂尾来形容真的有些不舍得，不过我想象中他们的关系不会粘腻到没有朋友的痕迹。还记得小时候的我对婚姻最理想的状态的描绘就是以朋友的身份生活在一起，谁规定恋爱中的人就必须矫情的。。从第六集那个改不了吃屎的ex一出现就发现整部戏的基调完全改变，到了了都没有前半部分带来的感动啊。可惜了。
(4星)	看完了。他们的结局很温暖，可还是觉得少了激情。我选丁立威。:-)
(4星)	六字心得：别暧昧，要珍惜。
(4星)	我是说明我已经年纪大了。。。
(3星)	最近两集有想弃剧的打算。似乎兜兜转转又回到了wwNC剧的套路。再精致文艺的外壳都没有办法掩盖。
(5星)	好喜欢陈柏霖那张包子脸，哇咔咔
(4星)	借着朋友的名义。 好歹结局还算美好.
(5星)	就这样完结了呢 虽然早就能猜到最后的解决 没想到的是其中的曲折 仍然值得一说的是 依晨接的戏总是不错的呢~~嘿嘿嘿
(4星)	假发真的不适合程又青啦~
(1星)	年龄越大越对傻逼的剧情容忍力越低，以前觉得基本所有大陆的连续剧没有30分钟以上的忍耐力，这个范围可以扩大越来越广
(4星)	纠结的剧情，却很真实地让我想哭。关于爱，我们一直在学习，因为它让我们活得更值得。
(4星)	林依晨演熟女比原来漂亮多了，衣服也都很好看~只是李大仁太磨叽，看的人急死了！不过最后一集好幸福，两个人上床都这么有爱啊哈哈。最后那只十万伏特电灯泡狗狗实在是太可爱了~
(5星)	太！好！看！了！求神赐我一个李大仁吧..姐妹淘和gay蜜都俱在2012只差大仁！看程又青觉得很熟悉又很心疼...大抵也就是这样了吧
(5星)	这简直是每周80分钟的小电影啊！
(5星)	大仁不计小人过，小人生气是大仁的错
(5星)	难得看部剧，也是今年看的第一部，好喜欢(/≧▽≦)/~~
(NA)	纠结死我吧
(4星)	很不舍得点“看过”
(5星)	大仁哥……
(5星)	好看耶！
(5星)	大仁哥把前面十二集里没能拍的吻戏在十三集里一次补拍完了o(≧v≦)o
(4星)	真是闲来无事追偶像剧，结果一发不可收拾！我说啊，李大仁简直就是集体提高了好男人在女观众面前的标准嘛!那个卸妆那句台词，矮油，少女心复现了！
(5星)	成熟的依晨 完美收官
(5星)	不想当备胎就迟早断了念头
(5星)	诶~李大仁,前面12集你都是活该.大笨蛋!还是粑粑麻麻比较有智慧!
(4星)	2011年流行男闺蜜变成男朋友么。不过剧里两人的关系简直好到不行了，最后俩人不在一起估计都会引起公愤了。
(5星)	happy ending
(3星)	看到后面终于不耐烦，最后两集跳看完，标榜的新式台剧和原来的偶像剧都都没差啊，还是俗套套甜腻腻的。我想大部分说他好的人，都是因为最后看到他们婚姻的美好而羡慕的吧。。。。可是现实？
(5星)	现实里最幸福的爱情 李大仁啊真心是少少少少 
(5星)	1到8集角度新颖，清新而不做作，☆☆☆☆☆；9集，为了虐大仁哥而虐大仁哥，勉强☆☆☆；10集，让人思考，为虐之高潮铺垫，更加凸显9集鸡肋的地位，☆☆☆☆☆；11集，没看完就忍不住上来，前十五分钟出奇的细致，☆☆☆☆☆☆
(3星)	李大仁song的还是蛮可爱
(NA)	因为一部偶像剧沉迷一首歌的感觉很美好，久违了
(4星)	不止是偶像剧
(5星)	台词 每周一集慢慢品分量刚好 最后亲的一点也不多 但太温馨满意  理想情人理想生活
(4星)	“程又青，我知道爱很大，但是爱有好多种，爱到不知道在爱也是一种。”“大家都说结婚前要好好考虑，不是说要想你有多爱这个人，而是要想你和他以后的日子会长成什么样。”
(2星)	王大妈的裹脚布
(5星)	我爱林依晨好吗！！！
(5星)	没有陈柏霖这样的男盆友的人生是不完整的。
(5星)	吊爆了，好看！好文艺小清新，有太多感触点了。我也有一个李大仁。友达以上，恋人未满。这剧肯定是个好结局，也是给广大恋人未满患者的一点安慰吧。有些画面真的吊爆啦。这哪里是个偶像剧！我可能不会爱你，是因为我很爱你哇！
(5星)	大仁哥的那个哥字一定要尽可能的嗲到死还得拖很长！
(5星)	最后一集嘴巴就没有合拢过！太幸福了！
(5星)	所以又是一个happy ending
(5星)	丁立威劈腿那一段我快笑死了！他奶奶的敢不敢再狗血一點啊！！！不是每一個人都承受得了程又青的強勢，可是每一個人都想要一個“李大仁”。
(NA)	电视剧。。。没空看····
(5星)	大仁哥又青姐终成眷属，最近看过的片子里面最受用最爱的一部。
(NA)	初老症狀&amp;熟女準則
(5星)	李大仁這十五年是爲了等待，而接下來的一輩子是擁有和她在一起的幸福:)
(5星)	功德圆满
(5星)	温暖的爱情
(4星)	重新喜欢上陈柏霖~~
(5星)	好想有个李大仁T^T
(5星)	如果能够有一個李大仁 31歲才嫁出去我也願意啊 最後一集是騙了我多少眼淚啊 
(4星)	小火慢熬，才能入香入味。
(5星)	这货不是偶像剧，这货走的完全是文艺清新台湾电影的范儿啊！！！
(5星)	前：一个默默地关注着守护着你却始终不想踏出一步的朋友，你眼中的他有别人看不到的不一样的好，这样就够了。后：女主给我一种不自然的感觉~嘛~但李大仁这样的真是太优了好吗！当男朋友简直太美好了！从中学暗恋到现在且如此合拍的故事果然是这样的结局才不会让自己怨念。PS：又劈腿的剧情太狗血！
(4星)	如诗 四星半吧 烂尾
(4星)	不喜欢程又青。但是好喜欢大仁哥啊，好喜欢陈柏霖呐。给我一个大仁哥吧
(4星)	如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点。。。
(4星)	現實的很多程又青還是稼了丁立威· 而李大仁永遠不得翻身
(3星)	烂尾！
(5星)	还是怀疑改变习惯的相处方式不是个好的选择。不过，万年萌物李大仁啊啊啊啊！
(5星)	在「求婚大作战」以后，我又要为一部有关爱情的电视剧，腾出我那并不充裕的硬盘空间。
(3星)	虎头蛇尾，不过李大仁确实是个诱惑
(5星)	我终于看完了！最后一集感觉特别空，回想起来，好看的好像都在前几集，不过纠纠缠缠最后还是看完了。演员真的表演很好，电影化的表达方式很有台湾的清新文艺风。最近有点想看台湾电影了
(4星)	看得我灰常难受。虐的半死不活的。
(5星)	最好看的台剧木有之一~我就喜欢这种青梅竹马爱而不得互相猜忌虐恋情深的戏码！！！哼哼，哼哼
(4星)	悠长的电影啊
(4星)	呼~~~结束了，大家发挥的都很出色，台词也蛮真挚，这种难得十几年的感情，就像每个人的青春岁月里都会有的或多或少的记忆一样，永恒了！PS林湘琴和陈士豪的演技又飙升啦，可以多多搭配哦！
(5星)	我一点也不羡慕你我也有哈哈
(5星)	很值得看～
(5星)	超棒的依晨
(5星)	近几年看得最棒的剧！温暖而有质感。。。
(4星)	袁湘琴已经长大变成了程又青，你呢？
(5星)	必须顶！近年来很难得的好电视剧啊！
(5星)	我没有李大仁，我有你？！
(4星)	看到第八集-开始不喜欢你们了。折腾什么呢。阴差阳错的桥段出现太多遍就没有意思了。没有耐心了。---i&#39;ve given it up.
(5星)	林依晨，陈柏霖，没办法对我胃口。不过我觉得演到第二集就够了，14年的朋友怎么可能在一起。。。。
(4星)	任何把男人当闺蜜的企图都是耍流氓！
(5星)	爆星啊，还有比这更好看的台剧么？
(5星)	今晚大结局。很好看。我觉得。很多让人感动并且为之一振的小细节。陌生的熟悉感。
(4星)	张士豪长大后变成了李大仁，就不怕拥有就是失去了吗。等上天赐一个李大仁，不如让自己强大到一个人喝酒聊心事看破一切。
(5星)	十五年的友谊，十五年的守候。人生难得有知己如此懂你，如此爱你，连你的家人也被照料。失恋的时候，他一边在电话里听你诉苦，一边开着一个多小时车来看你，陪你喝酒，然后买更多的酒。最后累到默默在你旁边睡着。又青是幸福的，但要不是大仁说我不可能爱你，她不会急着找幸福而频频遇人不淑。
(NA)	张士豪永远不会老。。。。。。。。。。。。。。。
(5星)	看到最后一集，两人修成正果，真是羡煞旁人，很喜欢这部剧，情感拍得很细腻，虽然平淡朴实，却感人肺腑。
(5星)	终于看完了
(4星)	一画图就各种听剧。
(3星)	其實劇情超級拖沓的，但是誰都希望給自己的友情愛圓一個夢，於是大家都看這片子了
(4星)	有爱有泪点，两位的演技和外貌弥补了稍弱了剧情，很好看~程又青略嫌装腔作势，不过大仁哥真是理想男友啊，既能健康向上的生活，又能温柔谦卑的对人，家教好好的样子。瘦下来的林依晨真是美娇娘XD
(5星)	还有什么可说的了呢？
(3星)	不具名的爱。
(5星)	湘琴不再装疯卖傻，回归本我角色。直树，我爱了多年的你呢？
(5星)	追剧煎熬还是想追...故事四星 演员再加一星【第一次追剧 时长：半学期...结论我果然不适合追剧...OTL
(5星)	所以要做就做到尽，小清新的巅峰也可以打动任何人，包括御姐哈哈
(5星)	收信快乐老公主怦然意映新加坡旅行宜家...总总情节乃我杯茶。欸，难得这么舒心贴心的电视剧。
(5星)	一个关于「特别的朋友」的故事。
(4星)	已经好久没有为一部台剧又哭又笑了，程又青骄傲，霸道，自私，坚强，善良又任性，幸好身边有了李大仁，我们每个人心中都有一个程又青，可谁又是能包容我们的李大仁？
(5星)	感觉像是台湾版的One Day 只是觉得这样的结局也许只会发生在电影或偶像剧中吧 现实中这样的“哥儿们”也许永远都是“哥儿们”了吧
(5星)	这个朋友已经没有了
(3星)	这一两年对各种好评如潮的电视剧都没有小时候看偶像剧那股鸡血劲了，看最后一集跟陈柏霖的各种亲亲亲好像是在找补回来之前跟男2的n多吻戏。。。。。。。。还是好喜欢陈柏霖啊，好帅啊
(4星)	林依晨变美了诶。。终于不再包子啦。。结局意犹未尽诶，反正大团圆，ex,ex女盆友，情敌，小三，腹黑小gay，腹黑女经理，eex和同事兼情敌。。都成为好盆友了诶。。程又青内心是多强大啊。。
(5星)	好久没有因为追一部剧（还是台湾偶像剧）搞得这么入戏，每个礼拜都等得迫不及待，也不晓得为这两人叹了多少气，好在最后一集终于有够圆满，差不多从头到尾都在咧嘴跟着傻笑，哎，真美好呐。
(3星)	实在太拖沓了
(5星)	跟一个人好，难道一定要产生爱情吗。
(4星)	我愛陳柏霖啊啊啊！！！！！！
(5星)	可爱史了啦!!!!!!各种有爱.
(5星)	好看
(5星)	上天赐我李大仁！
(NA)	就好像是台湾版的monica和chandler。。。。真好。。。
(4星)	一集真的好长....没人告诉我这里有陆明君矮油其实奏是酱油  最后一集竟然水了靠
(5星)	不同一般的台偶，有点像戏剧，有点像电影
(4星)	虽然是happy ending，虎头蛇尾的结束这样好吗？中间节奏太慢情节太虐。。。烦死丁立威了
(5星)	你不该是另一个选择 而应该是他的唯一
(5星)	李大仁♥程又青
(4星)	一定要一起幸福着。
(5星)	其实我想说啊，越看越觉得剧情很。。狗血~不过还是好棒呀~
(5星)	程又青这个角色我很喜欢，这是唯一一部我可以坚持全部看完的偶像剧吧 :P=============今天全部完结啦~是个happy ending~因为一部电视剧，又有新的认识啦~哈哈。恩恩。不愧是被台湾媒体评为最文艺的剧作诶~哈哈。
(5星)	特别的朋友。。。拥有就是失去的开始吗？
(3星)	其实我只是喜欢陈柏霖而已，鉴于分数非一般的虚高给个3星拉分，其实也算不上拉分，因为扫瑞我快进了。
(5星)	本年度最好看得电视剧 很受感动 程又青 李大仁 最完美组合
(5星)	台剧新突破啊！！！虽然中途叹气想弃但是还好结局很好，大仁哥这种男人在哪里，有种你出来啊！！
(3星)	。。。为什么大家都那么喜欢！！！
(4星)	这种关系会不会太精分啊。。。
(5星)	好想有个李大仁
(3星)	看第一集的时候就知道结局。不过很好的打发了我坐等回家的时间^ ^17岁的张士豪一转眼已经是30岁的李大仁…真快。
(2星)	看了7集弃了，剧情做作！不觉得李大仁有多好，而且巨讨厌程又青………………林依晨哭起来还是那么丑
(4星)	好在最后一集足够长啊。。。真纠结的剧情。陈柏霖脸上的小酒窝好可爱~
(4星)	虽然有点墨迹迹，但是真是对胃口啊。没怎么喜欢过“张士豪”，但是却喜欢上了“李大仁”的笑了。
(5星)	我已經有了一個驕傲的自己，我不可以再有一個驕傲的你～
(5星)	史上最高分的偶像剧？！
(4星)	我们之间，可以是过去，可以是未来，但最好的是现在，就是这样不急不迫，所以今天我们仍然可以聊天，守护，坦诚地看对方的眼睛，做比情人更有分量的朋友。嘿，我的“李大仁”你还好吗？对不起又挂了你的电话，因为我知道你是我真挚持久的治愈系。
(5星)	陈柏霖和林依晨眼神里都是戏！看到他们幸福我居然幸福的哭了
(NA)	几天没见，突然评分又上了0.1.....
(5星)	最後一集收得太淡了，整劇按讚。頭一回跟上進度看完～
(3星)	程妈妈的有些话是真理。
(5星)	很久很久没有认真看一部台湾偶像剧了，这一部很好看。长大的张士豪，和瘦下来的林依晨。
(5星)	我觉得现实中，丁立威不会那么轻易让别人上了他的床，所以程又青注定要遭到良心的谴责。编剧应该按自己的想法，不是按照观众的意向。
(4星)	小情调小感想很贴近女生们的内心世界，好几次都被打动了。但是世界上没有那么完美的李大仁，总是能够明白你的任性骄傲与脆弱，更多时候是要靠自己坚强起来。
(NA)	编剧徐誉庭的都市男女情感纠结抓得准，导演瞿友宁的剧场化想象有感觉。
(5星)	要相信，总会有一个只属于你的李大仁。
(5星)	所以是现代版王宝钏吗所以男闺蜜最后都能修成正果吗所以那个也是初一认识的那个他如果还在是不是也可以像他们一样141516年下去
(5星)	最后一话把前12话没有接过的吻都接了一遍，没有做过的事都做了一遍，虽然烂尾但很甜蜜。很多男人都想挑战像程又青这样的女人，有个性有思想，独立又神秘，但最后往往因为太麻烦而不会和她走下去。现实生活中的程又青身边也不会有李大仁这样的男人陪着。所以如果不是演偶像剧，就别做程又青。
(3星)	有点拖 有点拖 其实是很拖啊 ~！！
(5星)	为了陈柏霖，破了多年不看台剧的戒，违心的打了5星，为了他演的李大仁，为了他的酒窝笑颜，为了他不时流露出的少年气。偶像剧到最后还是拖沓呀，主角在一起的狗血戏码其实我接受不了，默默守护就好。好多人求上天赐个李大仁，其实我倒想要个陈柏霖。。。
(2星)	好久没看台湾偶像剧了 准备看看这个 最近貌似火爆的很 一般我看台剧都是看几集就放弃了。。。不晓得这部能坚持到几集。。。。。。。结果看了半集都没就不想看了。还说林依晨美了。。。我咋觉得她更加丑了！！！！就没觉得她美过。。。。。。。。。
(4星)	算是最近比较给力的了。有些小细节，真不错。哈哈哈~~你们生活中有李大仁么？
(4星)	好了不想看下去了腊肠林的角色在现实中是有多招人厌，不要让我看到80和腊肠林结婚好吧，  PS80砸纸团的表情好帅~~~我果然还是喜欢暴躁君啊
(5星)	正那！
(5星)	其实我不想要李大仁　因为我不是程又青　因为没有李大仁
(3星)	李大仁好卑微，我在想如果又出现一个像罂粟一样的人，程又青是不是又会动摇。还有就是，后几集烂透了。
(5星)	台北被拍得很美。其实我想给四星半，因为丁的出轨有点牵强，其实哪一段感情不会建立在别人的痛苦之上呢，你总会被伤害或者背叛，然后伤害另一个人。原来所有的经历和等待都是值得的，人生没有白走的路。
(4星)	结局，本来我想哭的，MM的，最后我笑抽了！
(5星)	戏里戏外都觉得他们俩很配！
(5星)	这是我见过的最好的爱情故事。啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊！！！
(5星)	瞿友宁的名字就是品质的保证.很有味道,.而这种味道是要细细品详的.很有风格.不粗糙.是一部值得回味的电视剧.
(5星)	有这个结局就够了
(4星)	张士豪依旧是17岁那年的张士豪 爱一个人本来就是这样的~
(4星)	林依晨有点演做作了，其他倒都很自然，本子也超级生活化超级自然的好好玩~
(5星)	像电影的电视 真的很特别！！！！
(5星)	算了,大结局还是不看了...
(5星)	看过的唯一一个把狮子女生写的那么露骨的故事。
(5星)	人生中排名第一的電視劇。沒有之一！！！
(4星)	有意味的偶像剧啊 喜欢的演员 今年最喜欢的电视剧 没有之一  ʅ(‾◡◝)ʃ  23:51:17最后一集用了好长篇幅讲他们怎么美好，导演好有人情味，没有匆匆结局 
(4星)	从丁立威出现开始一直是快进看的，头5集和最后两集都耐心看完。怎么说呢，不觉得很好看，但是不难看。当中有点拖沓，最后是HappyEnding也能猜得到。男女之间纯友谊存不存在这种话题越拍越多，而大多告诉我们的答案就像李大仁对林凯说的：这个好朋友，暗藏玄机。
(5星)	戳中泪点无数次。他亲又青的样子真像大宝。
(5星)	非常难得看到一部这么好的电视剧啊，重复看了好几遍~因为太喜欢里面的台词和场景设置，冲动之下还去买了剧本书，邮差包，采访主角的杂志。。。这部剧很清新很感人很有勇气，和自己的性格、自己所处的人生阶段都很像。贴近真实的生活。
(4星)	终于看完了orz再也不看这种一集就两个小时的破剧了- -
(5星)	我不是陈又青，所以我也没有李大仁守着我
(5星)	当年的张士豪和袁湘琴都老了，但是还是那么讨人喜欢啊，，，李大仁那！！好想要一个！！
(4星)	大仁哥
(4星)	很难的细节与真诚，但还是过于虚幻，好看的偶像剧。。。
(5星)	林依晨小姐，你需要多么的努力才能看起来毫不费力
(5星)	李大仁简直就是我们这些无所寄托的初老症高龄少女精神的寄托然后偶尔会想起年少时代的人和事才发现从来没有一个男人愿意从年少到老去都陪在你身边是一件略显悲伤的事不过幸好有许多女版的“李大仁”一直一直一直都在我们身边。不过后来我想了想暂且把@阿山R3当做绝对不会爱上的李大仁好了。
(5星)	对于花费时间做的事情，我从来就觉得很赞！
(5星)	还真羡慕台湾那帮鳖孙呢，台湾一共多大点儿地儿啊!不要说大学中学都在一起了，想见一面真的是太容易啊。
(2星)	我看不下去了！！！！！林越看越假！！！！！！！
(4星)	又一个备胎转正了。。。@更生更生
(NA)	04
(5星)	不是每一个女攻，都能碰到一款为她量身定做的男受  
(3星)	终于看完了，看到后面我都烦了。
(4星)	大爱程又青的每款装扮！
(5星)	意想不到的棒啊！
(4星)	已经很久米有看到那么靠谱的台剧了~
(5星)	李大仁追程又青路过泳池那段，瞬间穿越回蓝色大门。怎么办看完了，人生又好空虚！！
(5星)	周一一大早必看
(5星)	就因为最后一集我要给5星啊。虽然接吻亮瞎了啊，但是李大仁好好好好好啊~~~
(5星)	没有老套的剧情。林依晨的这部戏 很喜欢。
(4星)	虽然童话都是骗人的。。。
(NA)	装逼典范程又青终于嫁给了任劳任怨李大仁。香肠嘴注定要和香肠嘴在一起。最后甜蜜的勒看得我都害羞了o(*////▽////*)q求婚害我又哭了TAT。。妈妈在12集说的话备份了
(4星)	挺难得的，编剧和演员都很好。
(4星)	看到有人说这个可以跟东爱齐名了，但我感觉不过是清新些的狗血yy剧。温吞男的理想版结局是《我可能不会爱你》，现实版其实是《那些年我们一起追的女孩》。
(5星)	历史以来唯一追得一部。。汗。。有点像回到十八岁的赶脚了似的。。可是故事不是十八岁的天真。。
(5星)	最后，幸福的生活在一起，好久没看台剧了，喜欢喜欢！
(NA)	包大仁一直骂程又青是SB，说整部剧就俩主角最SB╮(╯_╰)╭
(5星)	回头写长评。短评就不说啥了。
(4星)	总算是HE了。
(5星)	要是不说产品质量的话 现实中还是有李大仁的存在的
(3星)	沒怎麼看這部劇，好評太多而且現在很少看台灣偶像劇。只想說林依晨還是袁湘琴才好，即使她寫的紐約貝果日記我很喜歡。陳柏霖的張士豪回不去了對吧，因為越來越多女孩希望能有個李大仁。
(4星)	朋友说好看，试试
(5星)	我都5年没追过台剧了亲！！！！！！！
(5星)	这样的大仁真是稀饭。。。
(3星)	为什么我觉得林依晨长相演技都可一般。。。然后陈柏霖妈的跟十来岁没差！而且真适合这种角色。。。。。。。。
(5星)	大结局笑到被口水呛到(¬_¬) 矮油真的很好看啦~~^^假期有事干了XDD
(5星)	尼玛一集90分钟我看了一下午，真心觉得好好看哦。
(5星)	比平常看的偶像剧 高了那么一层意思。友情 爱情 亲情 诠释得很好。
(5星)	太好看了！
(NA)	好喜欢最后一集！
(5星)	赞~\(≧▽≦)/~ 真是完美的ending啊
(3星)	你们就纠结吧纠结吧！看了最后一集才发现前12集就像放了一个漫长的屁……= =
(4星)	除了最后一集幸福地不像真相，之前陈柏霖演得都很棒，衬得女主角声嘶力竭又狂暴烦躁。
(4星)	没有高潮迭起，惊天动地的moment，但是这份历久弥新一定能够让你们坚持下去~~
(4星)	妈诶最后一集比宁波汤圆还要甜腻。。。算是今年看过的较为满意的影视作品，人物性格丰满，剧情很完整，各方面水准比较均衡。
(5星)	因为程又青和李大仁要毫无思想负担地happy ever after，所以丁立威必须渣，编剧太宽容了，我最想看的其实是程又青怎么跟丁立威摊牌。因为她才是最大的渣。
(5星)	第一次看Happy ending看哭。满满的都是爱。
(3星)	如果不是丁力威再次出轨，以至于最后摊牌才不至于那么难看。李大仁是见过最耸人的一个男主角。女主角也太后知后觉了，果然男女之间没有纯正的友谊。
(5星)	从不看偶像剧的= =。。。看这个也同样不喜欢╮(╯▽╰)╭。。。因为某人。。没办法啊。。所以。。硬着头皮。。看吧。。。。。感觉还不错= =~~~5星~~~
(4星)	看着眼前30岁的李大仁和程又青，随即忆起那年轻舞飞扬的张士豪和成晓风（不好意思不觉得是袁湘琴）。发现当我们尚还沉浸在昨日的青春梦境里，时间已将今晨的阳光划过指缝。极易勾起回忆的演员，代入感很强的故事设定。PS：好害怕，害怕从此口味变刁了
(5星)	我不是程又青我没有李大仁
(4星)	李大仁是真的好，可惜我没有那样的十五年了╮(╯﹏╰）╭，然后还是觉得林依晨和陈柏霖不搭不搭不搭不搭...不...搭...尤其亲亲的时候 唉。
(4星)	这部剧真的被神化了，其实我觉得林依晨演的白领御姐非常的做作矫情不自然。。还是小资女孩向前冲好看~！
(3星)	1.14-1.20 一集90分钟，好长哦~真的很讨厌丁立威，程又青也莫名其妙的，居然跟一个擅自删除自己短信、扔自己包包、挂自己电话、不讲理的人纠缠那么久，实在让人很火大~还好有个完美的李大仁，但编剧对你太不好了，每每都在重要场合出状况，没有十次也有八次了~~最后四十分钟太闪了啦！！
(5星)	人生得一知己的伴侣，何求？
(3星)	偶像剧真的是啰里八嗦丁立威的cheating也太尼玛刚好了吧阿镔这酱油打得连国语都说不清楚掀桌【陈柏霖的校服制服西装Hoodie各种美好都要穿一遍还那么多长腿特写是怎样啊！长腿特写就算了你能不能别动不动就灿烂得一比啊我的血槽啊！
(5星)	开头很惊艳，结局很俗套，但是总算不再虐李大仁了。
(5星)	只是名叫大仁的李大仁
(4星)	我从晚饭回来后的7点多到现在看完了全部13集。可能连着看和一周追一次的感觉不一样吧，最后一集的Happy ending以及高密集的吻戏让我得出一个结论，这戏就是在教男人——不要试着跟女人讲道理，抱住强吻就好了o(╯□╰)o程又青脾气那么差，也只有李大仁才会喜欢她。可是，李大仁，真的就只这样一个吧。
(3星)	后面太。。。。。。。了
(5星)	一等一的偶像剧
(4星)	猜到结尾
(5星)	好吧，我承认这部剧是这么多年，看到的最好的台剧。。。。
(5星)	看过的。最赞偶像剧。
(5星)	好久没有这么迷一个剧了！
(4星)	在YouTube上找到了，觉得林依晨演熟女看起来还可以嘛~然后高中时代扮相，陈柏霖一点违和都没有啊，虽然没有张士豪那么好看~就是发型看起来好诡异~最后两集程又青变水龙头了 大仁哥变得好肉麻啊~~~~~啊哈哈哈
(5星)	最可爱角色：又青的粑粑麻麻。他们两个告诉我们好多好多的道理。
(3星)	收回我的五星评价，只有前几集配五星。三星给陈柏霖和前几集。
(5星)	很温馨的感觉呢。
(NA)	还没看完第一集，我只想说其实丫子长的还不错啊  演技也不错啊  
(5星)	5颗星不足以代表我的感情，如果可以，给你TMD 100颗星星
(5星)	如果我看过 你看过的城市 走过你走过的路 是不是就能更靠近你一点
(5星)	ending……了……&gt;&lt;///
(NA)	 陈匡怡幻灭了。。其他都完美了吧。。。（被陈柏霖蒙蔽三观ing。。
(5星)	终于还是在一起了。也就安心了
(5星)	绵长的故事，百转千回的纠结我也有过，只是结局真像个美好的梦，现实中应该更像《那些年，我们一起追过的女孩》一样留下遗憾。不过，总算不用划开心脏从开始流到最后的血了。如果生活中真的有个李大仁，谁又愿意错过？
(4星)	花了一个周的下班时间看完了，那段颤巍巍的吉他声勾起的感动不是一点点。
(5星)	与传统的台剧感觉大不同，反而有了日式含蓄而纠结的温馨真情。 
(5星)	虽然说大团圆结局很没性格，不过情感上还是希望能圆满。一出像电影的电视剧
(5星)	就像在看两小无猜的电视剧版，真的不喜欢这种感觉，那种似有似无的感觉真让人胸闷，但是又爱死了这种感觉，陈柏霖，死帅！！！花痴死我
(5星)	未来就在被演。
(5星)	虽然也有一些不合理的地方，但经常被台词戳到：“我确定你们的爱情不会有高潮迭起、惊天动地的moment，但绝对是历久弥新，因为在过去的十五年，你们总有说不完的话”，第五颗星献给时常这样的台词和李大仁。PS:丁立威出局的好冤噗。
(5星)	很有深度的电视剧 值得一看再看 然后最近深深沉迷在 林依晨和 陈柏霖 这对电视情侣中 好想把他们真的凑一对噢- -  12。12今天看完  棒
(2星)	1集弃追，偶像剧太文艺不适合我的口味啊，还有暗恋神马最苦逼了= =！~~两星给主演。。。。
(4星)	第一个追的剧，第四星给《收信快乐》。很纠结的过程，很甜蜜的结局。李大仁、程又青，这样的遇见很多，这样的结果大概很少。
(5星)	年度追劲最足的电视剧
(5星)	我也要去IKEA！！！！ = =
(5星)	Happy Ending加一星！！！！！！！！！
(5星)	果断的五星级！又开始花痴陈先森
(1星)	把林依晨换了就好了  太狗血了。。。太无聊了。。。是我老了么。。。
(5星)	小清新，小文艺，我喜欢。
(5星)	从初老现象到淑女姿态有时候，年龄只是一个数字。
(NA)	。。难看死了。。。。。。。。。。。。。。这么蛋疼的剧怎么回事
(5星)	喜欢第9集和最后一集~ 很棒的剧！
(5星)	好久木有看台剧了啊，还是小清新式的苦逼暗恋偶像剧~ ~ 
(4星)	评论这么高？？～～只是很久很久没看这种青春爱情剧了@看完了就是没懂为什么他们一开始不想爱 纠结 这就算了 在新加坡又出来一对还是这个样子无语 另外威突然出现小三有点突兀
(4星)	不爱看电视剧就因为太拖沓 但这部能产生的共鸣实在太多 一有共鸣就一切好办了 台词很多也很经典  以后一定要让爱的人说那句笑爆了的：我不能活在没有你的城市！
(4星)	王小贱十五年变身李大仁。很值啊。
(3星)	    虽然是俗烂偶像剧 但是李大仁啊 哎呦喂 理想对象嘛简直！最后一集真的好过瘾啊~憋了整部戏终于打啵儿打到high啊！哇啦哇啦！还有林依晨她马麻和白叔都非常好！偶像剧里难有的不做作！当然还有呆萌呆萌的李大仁（哎唷唷！
(5星)	终于更新完结了！完美的大结局！好好看的剧！！！好精致的说！~~~~~ 等以后跟我的“大仁”再一起看一遍！~~~~~
(4星)	大半夜的哭得一塌糊涂。
(4星)	看不下去了。。
(5星)	剧终的感觉仿佛看了十三部小电影 小孟曾问小士 “三年五年以後、甚至更久更久以後，我們會變成什麽樣的大人呢？” 原来小士变成了李大仁 在陈柏霖面前 除了吴彦祖和我家展哥哥 其他男人都成了将就 最后集太劲了 之前所有的小愤懑在最后集的幸福感抚慰下 全像阳光照耀下的小尘埃般飞散开 好棒
(5星)	喔，李大仁！满分！！
(5星)	有些地方处理得还是有些拖沓了，但是绝对是不错看的好剧哇~估计那些终成眷属的“好朋友”们应该更加深有体会吧~
(5星)	最后结局秀恩爱神马的。。。。虽然我好像还是比较喜欢看他们虐，可是真的so sweeeeeeeeeeeeeet! ❤
(5星)	又青你好，又青再见！大仁哥再见！共鸣、感动，真实。
(3星)	最后一话你吻戏真多！
(4星)	其实我对于整本片子是想给三颗星的，而且我觉得自己也不想再看下去了。主要还是因为程又青太纠结了。李大仁一家是个看点，白叔叔和老公主至今都很有爱的。而且李大仁那么好。我看不完了，希望李大仁最后醒悟，可以和maggie在一起。我爱陈柏霖。如果我有兴趣再看下去，一定是因为陈柏霖
(5星)	特别喜欢林依晨的熟女装扮，那是我以后的要努力的方向，不知道三十岁以后的我是什么样子，期待ING
(5星)	happy ending就是这样等来的。
(5星)	我永远不会忘记，这部剧陪我走过的日子；我不会忘记那段时间发生了什么，也不会忘记它帮到了我什么。失去的当做礼物，得到的叫做幸福。谢谢你，今天开始的我，好幸福。
(5星)	最后一集实在太赞。年度最佳电视剧
(5星)	在豆瓣拿9分以上的台剧真心不容易。
(5星)	好喜欢啊啊 果然我是感同身受了么……
(5星)	我可能不会爱你，因为爱就是失去的开始。。。。。。其实，我希望最后两个人不要在一起，一直这样下去，直到老去。
(5星)	如果生活都像电视剧就好了。
(4星)	张士豪和袁湘琴都30岁了, 但是17岁好像真的还是昨天←为了这句话看完全剧。为这个制作组的各种小创意鼓掌，尤其是各种平面取景和细节上的处理。深感于这个为了苏而存在的男主是有多虚幻TAT
(4星)	题材很好，可是拖沓了。到后面有点不知所云。
(5星)	终于大结局，终于没有大仁哥，没有等待
(5星)	摁钉太帮了
(5星)	年少的时候没有张士豪，到了三十岁也不会有李大仁。
(4星)	不是每个人都有个李大仁。又是以朋友之名。
(NA)	就演完了 真心希望多演几集
(3星)	看五集就有点看不下去，顺便让我感慨我果然还是搞不懂女生的五星电视剧。。。。
(5星)	台灣小清新教育片 很多場景和對白都一針見血直戳痛處 程又青和李大仁都太自然真實了 敗筆應該就是丁立威和MAGGIE這兩個人物的設定 臺詞和腔調都故意矯情又文藝 演員我也不喜歡 喜歡前四集和後三集 謝謝這部劇讓我看開和思考 到底怎樣才是最好的結局呢 也許現在我已經知道了
(4星)	熬了点小夜把这部剧看完 已经很久没有看到这样真实的好剧了 终于女主角不是灰姑娘也没有得癌症 男主角不是高富帅也没有失意 真好
(4星)	13
(5星)	突然想到求婚了……真的太爱了 多年没有追剧的我 每周都守着 很爱很爱 和求婚一样爱
(3星)	后半部程又青和劈腿男的故事好像讲也讲不完，讲也讲不完。。。
(5星)	看到结局 总希望生活中有这样的爱情 可惜我不是程又清 身边也没有李大仁 电视剧 就是电视剧 把所有爱情都完美化 这样的故事让人看起来 很温暖
(5星)	我的第900部。前段看着还成，中段一直拖沓到倒数第二集，最后一集开始赶进度。给五星完全是个人感觉，不具推广性。
(4星)	高中时看江直树，大学后看李大仁~哈哈~
(4星)	耗时一个多月终于看完了，最后一集的n多吻戏还是跟哥一起看的。。虽然有很多情节还是脑残的虐恋，不过看得出导演的用心，让观众能感受到真实的爱，还有两位主演的演技哦，赞~
(5星)	世间没有李大仁。
(5星)	好久没有看偶像剧了 好吧 这部偶像剧拍的跟文艺片似的 最后一集吻戏好多啊。。。
(4星)	最后一集好鸡肋
(5星)	这个要超五星推荐的，偶像剧的外衣，电影的智商，嗯和情感
(5星)	李大仁绝对是她量身定做的直男，前几集好看，后几集拖沓，总之还是很好看。嗯~ o(*￣▽￣*)o ，happy ending
(5星)	还好啦，还不错啦，嗯嗯，看过就行啦，还是要心中充满阳光的生活
(5星)	从头追到尾，终于全剧终。看了剧本再看剧感觉更加感动。陈柏林最后说：无论你是李大仁，还是正在等待李大仁，都要为自己的完美和不完美而感到骄傲”。因为我们一直都在寻找自己，所以”我可能不会爱你“，直到我找到了我自己。“如果我看过你看过的城市，走过你走过的路，是不是就能更靠近你”。
(5星)	不知道我会不会有我自己的李大仁。我很懂他，他很懂我。2012.01.18完。
(NA)	不喜欢
(5星)	你和我都在故事里。台湾最佳偶像剧。
(5星)	陈柏霖你让其他的男明星从此以后都没法演偶像剧了
(5星)	我老了 嫁不出去了 我没有李大仁
(5星)	26岁看过最好的一个电视剧··
(5星)	大仁哥那句浪漫到死的告白再加5星!!!總共給10星!!!
(4星)	看完最大的感想是想入手程又青的那个黑莓
(5星)	幸福就是最平淡的细节吧
(4星)	最后一集把一整部的吻戏都拍了，不过还是很sweet啦~无法活在现实的女人就是被这种戏骗得嫁不出去的。
(5星)	有时候如果不用12集半的时间来波折，就证明不了人们最终会理解到的幸福。人生也是一样。
(5星)	这个，才叫爱情吧。有很多感触，解答了我跟二林疑惑过的很多问题。但是，有多少人有这个幸运遇到李大仁呢？那应该是上帝的礼物才对。但愿我能够遇到，那么是不是应该心平气和的等待我的李大仁呢？
(5星)	前12集虐李大仁没有白虐嗷！！！！大虐才有大甜！！！我靠最后一集吻那么多太让人鸡肚了好吗！！！！！李大仁李大仁李大仁这么完美让人家以后肿么找蓝盆友啊/(ㄒoㄒ)/~~！！！！！！
(5星)	就很美好啊！谁能说不是。
(5星)	好看好看哪！！！
(5星)	苦逼的暗恋啊~
(5星)	五星大仁哥TUT 最后剧情略微拖沓 扣一星orz!!!!【又加回去了 咳咳
(4星)	不是每个程又青都会有一个李大仁在等着她，不是每个李大仁都会选择等待他的程又青
(5星)	头一次追完的偶像剧。
(5星)	超棒的片子。自然的真情，教会我很多。也让我相信，一定能收获美好的幸福，❤
(2星)	台剧写起了剩女题材 为什么这么多英文单词啊程又青 陈匡怡好美
(5星)	这一部真的很不错。互相了解和能说很多很多话的默契真的很重要。只是，现实中有这样会回头的程又青吗？有这样肯一直等待的李大仁吗？
(5星)	你现在知道我为什么不会爱你了么。因为拥有就是失去的开始。
(5星)	给李大仁们：坚持+主动。给程又青们：看看周围+擦亮眼睛。虽然有点烂尾，但是带来的触动很真实。
(5星)	最后一集泪点太多了！是要多煽情啊！
(4星)	13集里面除了第一集和最后一集，其他时间都在想要不要弃坑！！！而且丁立威真的是一脸充满性欲鸭的赶脚！！
(4星)	头重脚轻，后面感觉在勉强凑集数，。ending告诉我们：男女之间果然没有真友情，哦
(5星)	我解脱了！！！
(5星)	大龄女青年的心声啊。。。可惜不是每个人身边都有一个陈柏霖T.T
(5星)	从17岁到30岁~~~~~
(5星)	谢谢你圆我一场好梦
(5星)	异性间的友情永远不靠谱啊！
(5星)	接着女人的香气看，我觉得都有点感悟。什么都得珍惜啊。最后一集完全就是晒幸福晒甜蜜啊！坟蛋！
(5星)	正点的凤头猪肚豹尾！不让观众看了都觉得假到尴尬的结尾是多少年没见了啊
(5星)	我已经有初老症状了......
(5星)	感觉能从这剧中看到自己
(5星)	最后一集实在是各种~%?…,# *&#39;☆&amp;℃$︿★?     不就是忍了十五年吗至于吗 = =
(3星)	越看越来气
(4星)	这应该是一部好的电视剧
(5星)	很喜欢很喜欢~
(5星)	这部剧挽回了我对台剧的热情啊~~~
(5星)	好看
(4星)	不赖不赖嘿
(5星)	很颠覆我对台剧和林依晨的刻板印象。陈柏霖依旧深得我心。好！
(5星)	真的很好看的一部剧，镜头下的台湾既文艺又充满生活气息。男女主角我都很喜欢，演技也不错，剧本也好，一个字 赞
(5星)	希望能够有更多这样让人感悟的好戏
(5星)	林依晨的演技 这的不是盖的
(5星)	两个多月的时间，终于可以标记为看过。从来不待见花痴台剧和梦幻韩剧，只看日剧和欧美剧，但是对于如你我一般的李大仁和程又青，却不得不沉迷。初老症状有一条，对完美起疑，对不完美深信不疑，我已经到了这种年纪，所以这太过美好甜蜜的结局反而让人觉得不真实起来。总之这是一部不像偶像剧的偶像剧。
(5星)	今年最棒的台剧不解释！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
(5星)	很不一样的程又青
(5星)	拥有就是失去的开始。我要用我自己的钱买我自己的包包装我自己的故事。
(5星)	关于纯友谊的讨论永远不会过时~~纠结不会是一辈子的事。
(5星)	再多的話也說不完。
(5星)	最后一集好粉红，，最后那只狗太贱了~~看完了继续闹心 = =b
(3星)	我怎么那么讨厌那个maggie啊～～
(NA)	十年来最好的台湾偶像剧。陈柏霖，士别多年自当刮目相待，你这一次的表演实在太棒了，细微之处现真情、见功力，尤其是眼神。李大仁真是所有女孩都想要的超级忠犬“好朋友”，只可惜就像咪蒙大人说的“这世界上，程又青是批量制造，但李大仁却是限量发售。”嗯，我会好好学习如何在爱情中成长又不失自我
(5星)	老婆说的~一点要5分~~
(4星)	编剧太体贴了，让程又青不知道怎么跟丁立威说的时候，丁立威劈腿了。。。
(5星)	有一些比较有深度的东西，很好看。
(4星)	第四顆星星送給大仁哥 最後一集怎麽就這個樣子了
(5星)	憋了那么久，都在最后一集释放了，我的小心脏呦！！！
(5星)	今年看过最好看的偶像剧，没有之一。
(4星)	结局美好到不行
(5星)	用电影的镜头拍出一部电视剧，实在太了不起。细腻而真实。对我来说，最重要的是，每次看完消化和你们讨论，都让我从新认识自己。
(4星)	程又青的发型服装都很赞~
(5星)	可惜最后一集有点over，但是瑕不掩瑜。
(5星)	我也想要一个李大仁，很想很想！！！！
(3星)	感觉这个评分虚高哎，大概还是因为张士豪和袁湘琴吧。
(4星)	看了2集，感觉挺不错
(5星)	他们在一起了，然后后面没戏了-。-
(3星)	没看完。结论是，偶像剧都是一样的。
(5星)	除了陈柏霖，没有人会是李大仁。
(5星)	最后一集看的我太爽了！！！！！大仁！！！！
(4星)	居然觉得挺好看的
(4星)	好了啦 初老症状是吓到了周围的多少人  超爱陈柏霖 嗯嗯  有个李大仁真好 难得追偶像剧 难得还是这么文艺的导演
(5星)	有你真好
(4星)	对于陈柏霖，我想永远停留在张士豪，最亲爱的小士。→这句话是看之前写的，但是现在，完全被李大仁给征服了。有你的城市下雨也美丽哦~~~为了一个知道结局的剧又哭又笑，真是狗血的可以。金马奖的时候，觉着会讲日本语的大仁哥帅呆了！
(5星)	能touch到心，就是好片。
(3星)	一集一个半小时不精彩，不想看第二集了
(4星)	“好朋友”又终成眷属了。对于男女之间有没有纯友谊这种问题还是给出了一个让我讨厌的答案。所以如果结局是程又青没有和李大仁在一起，我就准备毅然给5星了……虽然最后一集浪漫甜蜜得要命，但现实生活中是不可能有李大仁的啦，姑娘们还是认清现实比较好些
(4星)	有似乎看到了张士豪的影子。大概陈柏霖这辈子都逃脱不了小士了。。。没想到林依晨的熟女形象也能这么好。好吧，我适合在多愁善感了之后就立刻进入一部这样的偶像剧中。
(NA)	平凡的幸福才不平凡
(NA)	好文艺的电视剧
(3星)	躁动的我最近看不得慢慢道来的片
(4星)	追剧中，陈柏霖越来越有味道啦，林依晨也不错，看这剧之前没发现她是个感情这么丰富的人。开头很赞-中间很黏-结局完美，看完大结局~真的很向往那样的生活。
(3星)	我是真的蛮喜欢陈柏霖的诶，可惜我发现他嘴凸的有点土气了。
(5星)	很喜欢林依晨、陈柏霖演的片子。这部戏他们演得很自然，两个人都长大了，看到他们不一样的演技，很好看，推荐！
(5星)	MAGGIE居然没有跟前几集那个男朋友结婚吗？？？卧槽导演太鸡巴黑心了！！！！
(NA)	我真的很慢热
(5星)	依晨出品，必是优品~！！！！！
(5星)	捂脸！！！
(5星)	看过给五星，给许多，经常，不胜枚举。。。。
(5星)	李大仁啊李大仁
(3星)	拖沓死了
(4星)	原来我留恋的是那种舞台感。太虐的剧情还是逃脱不了偶像剧的命运。
(5星)	李大仁是通关密语？？没有的怎么办╮(￣▽￣&#34;)╭ 
(4星)	女生都希望自己是用来被宠爱的//最后一集有点过了//陈柏霖就是出来卖萌的。现实中真的没有哦~
(5星)	电话录音那段哭惨了诶！！
(4星)	矮油又是完美大结局，林依晨是袁湘琴还是陈又青？陈柏霖是张士豪还是李大仁？
(5星)	大大超出预期。。。。
(5星)	很好看！！！
(NA)	终于追完了 要死了 那下个礼拜赶图的时候看什么！
(5星)	啊 陈柏霖啊!!
(5星)	台北式的文艺范，青梅竹马的纠结。哎，为什么我木有遇见过李大仁般的nice guy。
(5星)	还蛮有意思的。陈柏霖真是可爱又帅气。。。哈哈
(5星)	人好看，歌好听，剧情美，在心里慢慢发酵，好久好久。
(5星)	上一部看的台剧是“下一站，幸福”，当时觉得剧情很狗血，但因为看了开头，所以才追下去，但最后结局我都跳着看了~依晨和柏霖是我看这剧的动机，看了真的不后悔~太细腻了，而且剧情很生活化，比其他台剧德水平高太多了~但现在一集一集的追真的很苦逼啊~
(5星)	会有一种历久弥新
(4星)	虽然最后一集各种细心体贴有点儿娘泡 可各种小表情小动作熟么的还是完全秒杀啊 
(5星)	陈柏霖，无论什么时候，笑起来的那个酒窝，总会把你带回你的17岁。回到那个花衬衣飘飘，骑着单车，穿过整个蓝色夏天的张士豪。
(5星)	结局意外的甜蜜！很幸福，虽然他们是恋人的时候感觉也很像朋友，但是能这样走下去，真好！“如果世界末日來臨之前，我只要確定那時我是和你在一起就好”！
(4星)	好爱李大仁！！
(4星)	好吧，单身大龄女青年要看一下。怎么可以在最后一集幸福得那么汹涌。
(NA)	终于完了
(4星)	五颗星是给李大仁的&gt; &lt;
(5星)	&gt;&lt;!!!好看死了...
(4星)	台劇目前有兩部是值得看的，一是痞子英雄，二是我可能不會愛你。
(5星)	对结局异常满意，『那些年』的完美结局。觉得自己有一点程又青？怀疑和吵闹源自于极准的第六感。狗改不了吃屎。看了结局的姐妹们，你们有懂我的吗？
(5星)	http://movie.douban.com/review/5128888/
(3星)	有点现实的无奈
(5星)	看到大仁就希望自己身边有这么一个人，但不一定要是男朋友，只是我在无助、不开心、寂寞时，一个电话打过去，不论什么情况，他一定会赶来我身边。这样的两个人，不是迟早在一起，就是迟早不再联络，原来怎样都是迟早的事情，而不是不会发生的事情。也许，因为怕有一天分开就拒绝当初的在一起真的很傻。
(4星)	 “靠山山倒， 靠人人跑， 靠自己最好”。 哈哈，这不是三十岁的故事啊。。。是25跟19,20的。。。       哎，此类言情剧就是女生的A片~ 一段时间不看就犯贱~ 两个演员都很喜欢~文艺的让人很舒服~
(5星)	李大仁是个梦吧
(5星)	这部剧是文艺小清新呀，喜欢～～真可惜，真实世界里，程又青是批量制造，而李大仁却是限量发行。。。
(5星)	大概是今年看过最好的剧，居然可以把偶像片拍成了都市小文艺。我有我的李大仁，你有你的程又青。
(4星)	我喜欢里面的小剧场~
(4星)	maggie 才是真相帝
(4星)	追完了~
(5星)	林依晨很美了。30岁的我，希望也能变成这样。
(4星)	世间多少程又青，只此一枚李大仁。
(5星)	李大仁 再见 程又青 再见~百年好合哟~~~~~~耶
(5星)	有情人终成眷属
(NA)	你好呀特别的盆友
(4星)	大仁哥T T
(4星)	啧 最后一集的吻戏也太多了吧(﹁ ﹁ )σ
(3星)	。。。集数太多
(4星)	喜欢林依晨在里边的性格和扮相，就算是中学生装扮也完全没有违和感。
(2星)	本来觉得还行的，但是豆瓣上的水手之多，还一个劲说这个剧多么的超凡脱俗，批以前所有的偶像剧都是AV，反而让我觉得这个剧俗不可耐，同样是YY，何必五十步笑百步。
(5星)	最爱你的人 一定是最懂你的那个人
(4星)	看剧就看剧 瞎特么联想
(4星)	电影和电视剧果然都是人类造梦的机器。这个结局放到现实里会很不真实，但在这部剧里，果然是个happy ending。
(3星)	结尾减一星！大仁哥男人味太不足了。。
(4星)	可以参考林依晨的穿衣风格
(5星)	我没有李大仁 因为我不做程又青
(5星)	总觉得大结局来的有点突兀，也不习惯两个人突然改变的关系，虽然一开始就希望大仁的默默付出会得到回报，哎，人的心真是矛盾啊。
(4星)	林依晨这回终于翻身做主人了有木有！李大仁个大傻纸~
(5星)	每集都会被戳中泪点(ToT)/~~~  最后一集婚后部分好可爱.....张士豪长大了变成了李大仁  
(5星)	李大仁你的酒窝里开出花了呀！可惜世间根本没有李大仁TAT
(5星)	一听到 踮起脚尖爱 眼泪就止不住了 爱上林依晨 爱上陈柏霖
(2星)	越到后面越觉得难看得要命。那么讨厌亚洲人厚唇的我竟然还看完了，自己都觉得不可思议= =程又青去死吧！
(4星)	除了第10集很狗血，其他都很好！台剧回归勒。
(4星)	结束了 再见 一一年最后记得的东西 是李大仁和程又青的故事 
(4星)	也许我们需要的，并不是惊天动地的“怦然”，而是历久弥新的那一份温情。
(3星)	可以说是 脑残台剧中的一朵奇葩么？
(4星)	張士豪到李大仁的完美蛻變～～～
(5星)	拥有就是失去的开始
(5星)	简直了，非得熬到最后一集
(4星)	1、感谢你陪我度过了回家的这几天无聊期 2、猜对了结局，也猜对了过程 3、关于【男女之间是否能有纯洁的友谊】这个问题真的只有当事人才能决定 
(4星)	瞿有宁这个偶像剧导演靠谱，林依晨演技优，陈柏霖我的菜哈哈，这个剧太有爱
(5星)	近几年最好看的台湾电视剧，没有之一。
(NA)	也许是因为没有相同的经历，直接把最后一集给看了。陈柏霖还是撒娇的时候比较可爱。
(5星)	可不可以让我帮你擦眼泪 可不可以让我听你的心事 可不可以让我做你的朋友 但不只是朋友 可不可以让我喜欢你。这么恶俗的台词被陈柏霖说出来怎么这么深情啊啊啊啊！！！
(3星)	刚开始不错，后面剧情越来越狗血，编剧太装逼了，闹心
(5星)	台湾的小清新剧，很不错。
(5星)	又一次的happy ending  至少让我相信 谁说相濡以沫就不是爱情 谁说适合就不是爱情
(1星)	蓝色大门跟恶作剧之吻的结合显然是糨糊 陈我是喜欢他演技的 林还是恶作剧的吻适合她的唇
(3星)	越看越觉得鸡肋，有些地方很肉麻，林依晨演得还是有点做作。
(5星)	本来没打算看的 但是朋友推荐 看了之后就欲罢不能 让我想起 已经逝去的青春 和现在的生活
(4星)	骂了隔壁。。。。这是告诉我们备胎也有真爱吗！！！！！！
(5星)	治愈系的温暖·！
(4星)	HAOKAN
(4星)	拥有并不是失去的开始，也可以是幸福的开始，不是么
(4星)	哎呀超好看呀
(4星)	弃了之后重拾的  发现还是不错的 囧
(4星)	程又青常有，而李大仁不常有。
(5星)	这么好的李大仁还是一直留在梦里吧  
(5星)	很久没看台湾呕像剧了，拽B一号男和傻B一号女已经不适合我这把年纪。当追忆青春的尾巴成为我生活的主题，我自然而然地被这部剧勾引了。林依晨和陈柏林像在演身边的故事。李大仁，我也希望有一个因为我悲伤而悲伤的朋友。程又青，我也希望有有个人陪我走过华美春季和夏季，能陪我走完秋季和冬季。
(5星)	“张士豪和袁湘琴都30岁了, 但是17岁好像真的还是昨天” 
(4星)	无论如何，我觉得丁立威这种花心大萝卜我还是很喜欢的。
(5星)	每一集都在掉眼泪。在别人的故事里温习自己的曾经。
(4星)	前六集惊艳！后面忒磨叽....
(5星)	易得无价宝，难求李大仁
(5星)	&#34;诶 李大仁&#34;
(3星)	一开始觉得很新鲜很小清新看到后来几乎弃剧，结局出了好几个星期才把前面的补完，不得不说后面真的很烂好吗= =...
(3星)	谁都会想要一个李大仁
(5星)	哎一记春药 哭完睡觉！
(5星)	陈柏霖啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
(NA)	对我最喜欢白叔了
(5星)	最后一集看得我又哭又笑的 林依晨演得太好了 仿佛我们每个观众都是程又青的朋友 为他们开心而开心 为他们笑而笑 为他们感动而感动 为他们落泪而落泪
(NA)	世上真的有李大仁这样傻的好男人吗？
(5星)	一集一集看下来这个学期也快结束了 最后的happy ending虽然腻到要死但还是看得好心酸啊 毕竟也不是所有的「好朋友」都能终成眷属 也不是所有故事都有美好结局 anyway 我以后的老公一定也要是我最好的朋友 这样才能不管过到第几个十五年的时候都能有话说 这样才能一个不小心就白头偕老
(5星)	如果我们分开了，只希望你也能变成我的李大仁
(5星)	四星半 伴随着我雅思考试的结束 这部追了好几个月的文艺偶像剧也终于划上句点~最后一集这两个人真的是骚够了~就一直在吻 好朋友和情侣之间最大差别就是body contact啊~
(5星)	大家都想要个李大仁！！！
(4星)	可怜的丁立威当了炮灰，让我好讨厌程又青
(5星)	等更新等了一个学期。
(4星)	因为最后一集的水准下降而扣一星，其实在内心里因对李大仁的偏爱打了满满的五星。很羡慕程又青这个身在福中不知福的女纸，祝大家都能找到自己的“大仁哥”
(5星)	不为演员 不为导演 完全的五星 太好看了
(5星)	终于有部让我对台湾偶像剧重拾信心了
(4星)	本片在前五集可以打五星，相当喜欢；后面剧情等各方面开始下滑显得无味，尤其是女主与男二号之间的感情线。俩主演颇得我心，喜欢！
(5星)	一点也不做作的台剧真是太少了，一直喜欢林依晨和陈柏霖，现在更喜欢。
(5星)	太赞了！！！编剧导演万岁！！！
(5星)	终于，我深信不疑的，爱上了，李大仁！！！！！！！！！
(5星)	我要用我自己的钱，买我自己的包包，装我自己的故事。
(4星)	请老天，给我一个李大仁
(5星)	大家都或多或少看到了自己吧。
(5星)	全世界我找不到第二个这样的程又青，值得我花一个半小时，现在在这里。嗯，就这样，我又开始追剧了，我只求一个李大仁，嗯，那就足矣。
(5星)	拥有并不是失去的开始，曾经的砰然一直都在。目前看过最好看的台剧，没有之一。
(3星)	我总觉得情节矫揉造作了点，太腻了反正有点作！拍的风格倒是挺喜欢
(5星)	感触颇多
(5星)	喜欢林依晨 
(5星)	诚实勇敢，不当笨蛋。
(5星)	耳目一新的台剧
(4星)	终于看完了。自己也不知道是怎样的心情看完的。
(5星)	真美好的爱
(5星)	最爱
(5星)	披着小清新外皮的台剧，演到现在已经原形毕露了
(4星)	30岁的张世豪和湘琴都很有爱哟！值得看看。
(4星)	越来越狗血，直接跳到最后一集，李大仁很爱
(5星)	最后一集最中肯的评语是：李大仁是丁立威上身！
(5星)	親愛的好朋友。
(5星)	看到第二集就大飙泪 熟女神经很脆弱 泪点完全不可预料 林依晨美是美得来 反而觉得陈柏霖还好
(NA)	在所有剧目都把女主塑造成白痴又善良的简单妹子的时候，瞿友宁告诉我们妹子不一定都要像袁湘琴一样等个直树来爱，又青这样独立而认真的妹子是珍贵和值得好好来阅读的
(4星)	李大仁十多年憋坏了吧 结尾忽然爆发大闷骚啦
(5星)	这应该是我近年来唯一一部追着看并且很喜欢的台剧。很生活，很美好。
(4星)	她长大了。。
(5星)	一定有一个人和你适合。
(5星)	&#34;到底我們的迴旋，是為了尋找那個人，還是...我們一直在尋找的，其實是自己。&#34;---溫暖幸福的結局~
(4星)	丁立威出现以后就变成狗血剧了好么！！结局真是把狗血发挥到了极致！！要不是大仁哥！！！！&gt;33333333333333&lt;
(4星)	可爱的方头狮，哪里有卖？
(NA)	我也想要个李大仁
(3星)	台剧老毛病，虎头蛇尾！适合轻熟女观看，此剧精髓全在前五集！中后段明显后劲不足。今晚大结局，因为收尾太突然，就看李大仁和程又青没完没了的打KISS，总觉得两个好朋友在那舌吻好奇怪的感觉。剧中最印象深刻的一句话：我要用我自己的钱，买我自己的包包，装我自己的故事！
(NA)	你已经是熟女了，再演不了小女孩了，你的眼里都是想要证明自己的野心，再不是当年一心一意爱着一个聪明人的傻女子了
(5星)	把林依晨的香肠嘴还给我！还给我啦！呜呜
(4星)	好喜欢结局
(3星)	直接看最后一集好么...
(5星)	李大仁。修成正果了！。。。。。T T
(4星)	Love In the Time of Science.客观地说剧本和拍摄有很多遗憾，但，正因为不完美，我们才可以永远走在通往完美的路上，去寻找我们各自的答案——就像爱情。带给我很多思考和感触的剧，感谢剧组，尤其感谢编剧，最后虽然腻，但谢谢你的善良和诚意。
(5星)	我想念张士豪了~~~
(4星)	终于不是富二代+蠢到死的灰姑娘了！ 冲着这点就要给四星
(3星)	期望太大反而有些小失望..
(4星)	能成为朋友 大概总带着爱吧
(4星)	第一次看到偶像剧有这么高的分数。。。
(5星)	最后一集看的我很出戏 虽然希望他们最终在一起 可是大仁叫又青老婆的时候总感觉很怪 所有人都希望天赐一个李大仁 我也希望 可是我不希望他是我最好的朋友 因为好朋友变情人这种事情永远不可能发生在我身上 就算发生 大概就是连朋友都没的做吧 PS 林依晨剧中的衣服真太美了！ 
(5星)	世间能有比拥有一个李大仁更幸福的ending么？
(5星)	因为你们相伴走过了彼此的成长、情伤，导致默契无人能敌，他永远知道你要什么，你永远有一些只想跟他说的话，而你们的相处方式让你非常安心，因为他总说：我不可能爱你。最好的剧会提高平均标准，也会改变你的价值观，really good。
(5星)	看过的最好的台剧  那些小心情演的真到位 就是后半部分磨叽了  
(5星)	友情美好，爱情甜蜜。十七岁男孩青涩微笑最可贵
(5星)	刚看完&lt;我可能不会爱你&gt;大结局。感谢三个月的等待，终于终于，还是有个美满的结局。虽然现实比剧目残酷，但还是希望我也能拥有我的&#34;李大仁&#34;，他懂我，爱我，会包容我的所有&#34;乱七八糟症&#34;...是爱人也是那个&#34;永远的好朋友&#34;~对啦，就是这些~幸好我还年轻，我还相信，&#34;你&#34;会出现！在此之前，我会耐心等待~
(5星)	我曾经以为我这辈子再也不会看脑残台剧了，冲着林依晨冒险看了两集《我可能不会爱你》，我就决定要追这部剧。其实台湾偶像剧只要不装疯卖傻就谢天谢地了，它却还能拍得这么细腻、清新、缓慢又不媚俗，典型的瞿友宁风格，让我找回了一点当年看《蔷薇之恋》的感觉，惊喜地发现芙蓉和堇居然也在耶...
(4星)	陈柏霖~~还是一如既往的帅←从蓝色大门花痴到现在了。。。慢慢慢慢的节奏。。。熟女魅力第13条，有份热爱的工作，有个温暖的家
(5星)	 第一次感觉到台剧的顶峰。
(3星)	最后一集把之前十二集没亲的都给补回来了╮(╯▽╰)╭
(5星)	依晨和维尼终究没办法超越恶吻
(5星)	台剧很久没这种感觉的了 好看
(5星)	一场盛大的暗恋……
(4星)	三年多了，完整看完的第一部台剧。真心各种感动，希望自己也可以找到我的李大仁~
(5星)	棒！！！！
(NA)	草食男的爱情没有惊心动魄跌宕起伏，但会历久弥新，只是需要你也动了心。
(4星)	拥有，并不是失去的开始。
(5星)	不错诶~
(5星)	看完4集我决定给五星~你说这是谁写出这样的剧本啊~每一集可以讨论的话题太多太多~
(4星)	最后几集变得拖沓腻歪了
(3星)	为了嫩正太。。
(5星)	臭不要脸的幸福生活啊  好朋友变成危险人群 这剧容易让人起贼心啊&gt;；&lt;
(5星)	还有什么好说的呢，五星！
(4星)	终于有情人终成眷属啦~\(≧▽≦)/~姐表示很欣慰~~~
(5星)	 林依晨 / 陈柏霖 ！
(5星)	还是有点可惜结局。
(5星)	很多男生在年少时都会认为自己是李大仁，当时或许不知道，对于时间，“永远”其实只是一瞬，曾经的许诺被湮灭在现实中。而现在，我们已经知道“永远”太过昂贵。限量版的李大仁只属于他的程又青。
(5星)	happy ending....i still love liweiDing~~~~~
(4星)	好幾年沒看過台劇了.這部真的不錯.
(NA)	我的身边 有个可以随时聊一聊的哥儿们 有个一起去了约定的向往之地的哥儿们 不过 应该不会成为那个一直在身边的像&#34;孩子&#34;的大人 
(4星)	最后三集也太好看了吧&gt;&lt;
(4星)	神啊，你不给我张世豪，那么赐我一个李大仁。。。
(3星)	好爱程妈哦~
(5星)	开头几集真好，中间就拖拖拉拉，结尾有点那种 不在一起能把人急死，在一起了又有点仓促的感觉。 李大仁你是满满的☆☆☆☆☆
(4星)	可惜最后还是挺俗的。
(5星)	程又青太多，李大仁太少。
(4星)	“嗨 我叫张士豪 天蝎座O型 游泳队吉他社 我还不错哦” “张同学 你好 我是F班的袁湘琴”/终于追完了好失落TAT
(5星)	林依晨演技的确有提升。不错的剧
(NA)	我努力的让自己不爱你！
(5星)	其实我觉得……确实还不错……
(5星)	那个温暖的张士豪。。。111212其实在中途的时候觉得程又青不值得李大仁这样 李大仁可以拥有更好的 
(5星)	嗯。
(5星)	大仁只是会在剧里存在吧。很细节的片儿。每次结束后右边「写给你们的话」很真实。最爱白叔的话剧。
(4星)	對白好 陳柏霖的歌好聽 不錯
(5星)	有没有李大仁就看你信不信哈哈哈
(5星)	好看！！好看！！
(5星)	唉哟我去，终于看完了。松了一口气啊啊啊～～～～～～（陈柏霖后半段老扯着嘴笑，贱屎了！！
(5星)	越看越好看   算这几年最好看的台剧了
(5星)	很久没看过这么精致的电视剧 陈柏霖依然是我梦想中在阳光下微笑的少年
(4星)	大概会是人生中第二部偶像剧吧。各种被戳罩门。
(5星)	太赞了 从第一集follow到最后 需再看几遍！
(5星)	我真的不想把这个状态改为“看过”，或许真的就像是这部戏最后的处理方式那样：“全剧……终？”三个月的时间，我跟着在纠结了12个礼拜之后，终于在最后看到了1：30的幸福秀，感谢这部片子，盘活了我的生命，让我对本来相信存在的爱情，更加相信。无以复加的赞美，就这样吧！
(NA)	看完13集了，有点小落寞。
(NA)	三星半。。。老人家喜欢剧情紧凑的。。。。。其实感觉除了不停地以文艺手法表达对于剩女熟女们的建议之外。。。。真的好一般。。=..=
(5星)	恩要不是因为最后一集我一点也不想打五星。= =
(5星)	总有那么一段时间，我们一边觉得孤独，一边对身边的人视而不见。结果有的人醒悟了修成正果，有的人错过了抱憾终身。这片给人自然真切的感觉，相信我的很多朋友都会和我一样，在林依晨身上看到自己的影子。感谢上帝，我抓住了。:)
(5星)	3集之后渐入佳境，李大仁真的是理想男友。
(5星)	嘿 李大仁......
(5星)	虽然这辈子不会再有一个李大仁。。。不过或许有你就好
(5星)	太多戳點,,,,,一言難盡！
(5星)	意料之中的好看 果然 实力导演加实力演员的片子 质量就是高 这部剧 绝对是2011绝对不能错过的电视剧之一
(4星)	中间太啰嗦。。。。。。
(5星)	皆大欢喜的结局~
(4星)	好看！~
(4星)	果篮啊。。。一直磨到最后一集。。。终于结束了（。－_－。）
(5星)	就这么HAPPY ENDING了！最后一集必须珍藏 (PД`q。)·。&#39;゜
(4星)	啊！偶像剧这样真心不错 好好发展= =陈柏霖好帅呀！
(4星)	看完好开心 
(5星)	非常赞~谁都想要一个李大仁。
(5星)	总算看完了，意犹未尽，已经全部下载下来了，以后要好好再看一遍。
(5星)	虽然到知道是大团圆的恶俗结尾还是一集不落的看完了。羡慕他们不是因为这种概率的爱情接近童话，而是因为他们有一帮永不分离还能常常聚会的高中好朋友。我的高中同仁们都各自奔天涯了~
(5星)	看了三集 哇 已经很少看见这种小资小清新搞笑有共鸣的台剧了 如果男女主角关系不是这种设定就更好了。。。唉 毕竟还是连续剧
(4星)	虐了十二集，所有的美好甜蜜集中爆炸在最后一集。如果不是丁立威的偷吃，我选的也许是丁立威，他足够好，对又青也足够体贴。但是最后一集又让我爱上李大仁，他太不容易，太深情。此生难遇的李大仁，遇见是福气。演员演技都非常自然，台词很多都是经典。推荐。
(5星)	擁有熱愛的工作、擁有心愛的家、擁有他
(5星)	为了弥补整部剧都是女1和男2在kiss  于是最后一集从头让男主和女主甜蜜到尾  太喜欢了  那所谓的&#34;历久弥新&#34;才真让人感动啊   我也是老了啊
(4星)	林依晨是袁湘琴的，袁湘琴是江直树的。
(5星)	主题式延续，电影化的尝试，久违的高质量的台湾偶像剧。当然，最关键的是，它hit到了无数正开始初老，开始在某些方面不知所措，开始在思考各种感情的人们，那些moments，那些砰然，那些过去式现在时甚至是将来。时间像方头狮追着我们跑，我们只有察觉到它的特别时才逐渐意识到，它的珍贵，彼此的珍贵。
(4星)	I luv sunny
(4星)	好有共鸣。。
(4星)	“没有爱就是不行，如果啊有一天我知道有个男的是因为觉得我还不错跟我在一起，而不是因为爱我，我一定海扁他一顿喔。”
(4星)	“李大仁，这是我听过最烂的求婚诶！”这部电视剧给我的最大的收获，大概就是我跟赵小姐的那次对话了吧，或者从那时开始才突然觉得似乎选择是一个这么需要思考的事情。我并不是一个欠考虑的人，相反我是一个有着严重选择困难的人，一个有了标准还会担心选错的人。另：新婚之夜还真是……(￣▽￣&#34;) 
(5星)	林依晨你要转型了么要么要么！！！！
(4星)	男生的共鸣是沈佳宜，女生的共鸣是李大仁。一个真真切切存在过成长的青春里，一个如梦如幻的奢求在爱情的泡沫里。所以男生从来都比女生更懂的什么是爱么?!
(5星)	真心的说结局开金手指了好么！丁立威这个时候出轨什么的也太巧合了啊。。。
(5星)	结局好甜蜜=w=
(5星)	超好看的咧 
(5星)	正中红心。
(5星)	最后两集是泪点啊。。。
(3星)	多年的经验告诉我偶像剧都是华而不实的，看完只有幻想羡慕的份，因此沉溺在脱力系中好久不看言情剧了，看这个的时候总会想到自己的一些事，也在想自己30岁的时候身边能不能有这样一个朋友，即使不相爱。这剧会火。亲这不是偶像剧，是小清新哦！但是······依然4集弃了·····
(5星)	没有一幅强大的外表~但是内里全都ok!
(5星)	我看到过最最最文艺的电视剧。非常好。
(5星)	我们的17岁，走到31岁，如果身边还能有你，那时间也会笑。
(5星)	近些年唯一不那么脑残的偶像剧了。也可能我本身就恨羡慕男女主角之间那么多年的感情，不管是哪儿种感情。第三集把我给震了一下，居然来了那么一个设定，完全没有一点预兆。
(4星)	结局很幸福，看的真心满足！完全没有泡沫剧的味道，相反感觉电视剧拍的很电影，赞一个。对白都很有内涵。生活中有太多的“丁立威”却没太多的“李大仁”。
(5星)	跟了这么久，好像还是第一部真的“跟”的电视剧呢，除了小时候的《还珠格格》哈哈
(5星)	我以为这是一部烂大街的湾湾剧，我错了。我以为这是一部男女主整个过程都不会有肉体接触到最后才发现互相是真爱的纯爱剧，我错了。最后一集是把前12集幻想的吻全吻掉了....
(5星)	噗。早表白早捉奸不就好了。。。
(3星)	编剧果然最爱程又青，哪里舍得虐她舍得让她低头道歉啊，所以最后不出意料的将虽然我觉得透着一股黏糊糊气息但大体还算深情的男二号在两分钟之内KO掉，然后让两主角快快乐乐的甜蜜了近一个钟头。基本我觉得这剧烂尾了，尾从第六集开始。
(5星)	李大仁只有一个。
(4星)	我可能不会是程又青 我们的脸不重要 你的幸福比较重要
(4星)	影子
(NA)	没法治愈我....还是自己太缺少耐心了?
(5星)	每次看到甜蜜感人的地方 小年都要在旁边吐槽李大仁是不存在的！！！
(5星)	它不是一部恋爱教育片，它只是一份寄托而已，一份：总会好的 寄托
(4星)	亲密男女之间是永远不存在纯净的友谊的 每个女生都希望拥有这样一位李大仁 但我们都不是程又青 所以是没可能的事
(5星)	滿天繁心都給你。
(5星)	最後一集真是往死裡秀甜蜜……十幾年的竹馬憋太久了伐~~哈哈不過好喜歡阿如果能碰到合適的那結婚好像真的還不賴說
(NA)	程又青说，爱情就是一个moment的感觉....
(4星)	再看相信MV，林依晨整个17岁
(4星)	情节还是有点小狗血 
(5星)	我还是愿意给五颗星，为了崩溃大哭的那几集。
(NA)	虽然好评如潮，依旧俩集弃之。果然我已经不适合这种剧了。
(4星)	历久弥新才是真爱情，脑内循环无数遍那首写给程又青的歌。
(3星)	从5星到4星到3星
(5星)	李大仁：程又青，如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点。
(5星)	超赞
(5星)	要是他们不在一起就好了，我就是受不了终成眷属和享受窝边草这样的桥段。
(5星)	给我一个李大仁啊！！！！！！
(5星)	1结局好棒2丁立威最后完全是为了出轨而出轨嘛还有他的纹身……我记得在哪里看到有人说他的纹身像两个套袖来着噗3这剧里面有好多脸熟的人啊原来平安是曾之乔以及淘淘居然是恶2吻里面的好美- -完全认不出来了4去哪里能找到一个李大仁！
(5星)	李大仁李大仁李大仁李大仁李大仁李大仁李大仁李大仁……………………
(5星)	我努力不去爱你，因为拥有就是失去的开始。
(4星)	故事的前半段很好，每集都很感人，每集都有泪点，是一个女人的成长史。中间部分稍显狗血，让人怀疑编剧是在黑女主角。。。结尾部分虽然温馨感人但是有点牵强。。整体喜欢的啦~~~
(5星)	愛情中不可能兩個都當主角,必須有一方願意成為配角心甘情願的遷就對方.
(5星)	林依晨刚出道时我只觉得宝岛无美妞了么这么难看的女生也出来拍戏（还是女一号）但是看完恶作剧之后觉得此女其实蛮耐看的后来陆续看了此妞的访谈原来是个蛮有自己想法的人于是对其越来越欣赏
(5星)	袁湘琴和张士豪 原来才是不老的一对
(5星)	终于有一部有内涵不脑残的台剧又问世了。我不是程又青，也没有李大仁，是不是很心酸。
(5星)	幸福总是兜转一大圈才来，如果还不幸福，是因为还没到最后~
(5星)	看过最好的台剧，没有之一。让我偶尔也会想起一些人和事，让我也会停下来反思一下自己到底做的对还是错。17岁就还好像是昨天，大家都没有变的那时候一样。
(4星)	每个人都在感慨着李大仁 我心里却惦记着那个 倔强的程又青。
(5星)	好好看哦!!!!每一集都好看每一句话都好听
(4星)	呵呵呵呵呵这么多年第一次看台剧 
(4星)	╭(╯^╰)╮ 世上哪有李大仁
(5星)	我觉得拥有并不是失去的开始。每一段拥有，即使最后痛苦地失去了，但那它毕竟填满了那段岁月---nic
(5星)	当你还清晰地记得他穿着花衬衫在绚丽的夏日里露出酒窝的样子，他已经又迫不及待地证明给你看，他不仅是十七岁骑单车的少年，也是半夜一个电话就飞奔出现的新好男人，不管是张士豪还是李大仁，他都会让你深刻地记得。
(5星)	最后一集要不要这么甜蜜啊&gt;&lt;
(5星)	张士豪！！！！
(5星)	真心感动，虽然过去好多年，陈柏霖笑容一如那一年温暖。我好想看到好多年前的张仕豪和小风，他们长大的样子。好的偶像剧就要不矫情。若有一天我三十岁，就要像她一样。
(4星)	这样说真是二，可是男女之间，有他妈的友谊的我搅得。
(4星)	最后一集好像变成了另外一部剧。。。。
(5星)	完满！
(4星)	最后一集终于不虐了
(4星)	每个人都希望身边有个李大仁。事实上。每个人身边都有个李大仁。
(NA)	终于结束了。追了几个月。。如果你想拥有那样好的李大仁，你便要是值得一读再读的程又青。
(NA)	俗话说：偶像剧就是女人们的AV片，明知道男主角是为了赚你的银子而根据你的低幼智商量体裁衣一款魔幻两项全能男——这也能，那也能，可，你还是不要脸的为他哭为他笑为他熬夜熬出了黑眼圈，还假装自己就是那个上串下跳的女主角，跟喜欢的男人谈了一场惊世骇俗的小恋爱。
(5星)	给我一个李大仁！
(5星)	虽然有硬伤，但是不妨碍我喜欢这部剧啊。我的李大仁在哪里。我的梦想婚礼在哪里啊！最后一集甜蜜死了
(5星)	一个陈柏霖高仿A货是要折多少年阳寿你开个价嘛！！！！！！
(4星)	结局是不是太匆忙了 一下子从好朋友变恋人在迅速结婚 好歹在多个几集嘛
(5星)	结局终究还是美好的，留下了我们一群怨女每周都要痴想下大仁的温柔T^T
(5星)	看完最后一集果断改成5星
(5星)	全剧终？
(2星)	弃之   现在的偶像剧怎么清一色的老女人不服输啊。。。难道现在看电视的都是剩女吗。。。。
(5星)	最后一集瓦解前面12集的苦逼剧情！什么都值了
(5星)	有的桥段会想到anego；上辈子吃斋念佛架桥修路才修的到一个李大仁
(5星)	我的李大仁终于和他的程又青在一起了(*￣︶￣)y 
(5星)	想说的太多就变得什么都讲不出来了
(4星)	难得有台剧拍得如此深得我心
(4星)	后来不太喜欢林依晨说教的脸孔，最后一集很唐突。但总体很不错。
(5星)	给个好评吧！宿舍一起看完~~
(4星)	陈柏霖你终于又演到好戏了TT/结束了 后半段太纠结啦水准有下滑减一星/永远有很多话要对彼此讲真好/最后一集要不要这么幸胡啊亲了十次都有了好吗/我觉得我爸就是李大仁，但想想还真不太可能又这样的男人除非他爱惨你了~
(5星)	虐身又虐心。以及，男女之间纯友谊真的不存在么？真感伤
(5星)	就是喜欢张士豪长大后能变成李大仁，就是那种自己当年喜欢的男孩子长大后没有崩坏的那种赶脚……
(4星)	2011年度国民男友——李大仁
(5星)	不一样的电视剧~
(5星)	下星期没有《我不可能不会爱你》看了，心里有点落空啊啊！！！
(NA)	我来看张士豪~哈哈.
(5星)	原来每个人幸福起来都是同一个模样，真好。
(5星)	最后一集看得真是又笑又哭 甜蜜死了
(4星)	我很少追剧 这是第二次。
(5星)	虐了李呆零十二集，好不容易告白了于是就结婚了！于是就大结局了！喂还没看够李呆零酒窝笑得都开出花的蠢样好吗！不会来个《恶吻2》一样的婚后生活续集吧！那也不影响我对呆零的爱好吗！！！！
(4星)	期待~
(4星)	赞！近年看过最好的台湾偶像剧！第二集小剧场的舞台剧太棒了！【大结局了啊啊啊啊啊好喜欢陈柏霖啊啊 啊啊啊 &gt; &lt;！
(5星)	陈柏霖真的太帅了我要用我自己的钱，买我自己的包包，装我自己的故事！！如果我看過你看過的世界，走你走過的路，是不是就能更靠近你一些...
(4星)	弃！！！
(3星)	台湾小吃~~~~
(5星)	冲过9分大关啦，果真豆瓣是剩女集中营~
(3星)	烂尾。高智商版妄想型偶像剧。
(5星)	程又青在一大堆陈词之后说 “说出来真爽 因为我最讨厌的事 就是被别人误会”的时候 觉得好像自己啊！！！！！！
(5星)	真的很好看，看的時候要細細品味。很有內涵的一部劇集~
(NA)	最后一集很可爱哦~
(4星)	大仁好好呆在电视剧里面就好
(5星)	果然还是电视剧，看过就过了~好像也没什么共鸣.............
(4星)	最好的朋友变成情人。还是有点无法接受。
(5星)	很好看啊。。。一点都不俗~5星
(5星)	尽管有点矫情，但真心喜欢他们啊。
(5星)	结局了，看到他们在一起，很是开心
(4星)	終於看完了…最後幾集有失水準了，本來可以給五星的，儘管如此這片還是甩了過去所有台灣偶像劇審視台灣小清新電影好幾百條街。
(5星)	温暖^^
(4星)	本来可以5星的，可惜了前面有点长，但是结局就突然加快了
(NA)	最喜欢前两集里默契的朋友感，中间拖拉俗套偶像剧情节李大仁个大M(#‵′)凸，结尾的甜蜜太适合如今受不了悲剧的玻璃心。生活里太多程又青，生活里找不到李大仁~
(5星)	感觉不像一般台湾偶像剧那么少女,还带有些文艺~
(5星)	追了几个月终于是HE收场，越看越觉得像恶吻= =大仁哥真是居家旅行走亲访友必备良品呢XDD
(3星)	第7集丁立威抗议说“你好凶哦”秒杀我了
(NA)	人生是一场错过 愿你别蹉跎~
(5星)	两眼泪汪汪，XYLYML，每个人都有一个李大仁
(5星)	陈柏霖怎么永远十七八岁的样子啊 可爱死了 感觉是很文艺很清新的长篇优质电影
(5星)	舍不得的。再见。
(5星)	12.11一周一集的追完整部剧 很值得一看
(3星)	被演员吸引，看了两集弃，哪怕是“最文艺的偶像剧”，也改变不了偶像剧的本质
(5星)	高水准电视剧啊～
(5星)	发现未婚夫在婚礼前几夜和秘书鬼混，原来要告诉他，不能嫁给他，所有的抱歉都能收回去了，没有谁对不起谁
(5星)	结局太过甜腻了。甜的我眼泪止不住。
(4星)	6弃 李大仁弱逼
(4星)	怦然，或許隨時發生，但心動，又可以一直都維持下去嗎
(5星)	终于看到了完美的大结局。哎哟想起大仁哥都要鼻子一酸。妈的活了20多年了没看过这么好看的偶像剧。一百颗星推荐！！！！！
(5星)	好看的一米！
(4星)	谁都想要李大仁。不过，李大仁是不是有点过分肉麻了？会扛不住的，笑
(5星)	全剧终，满满饱足感
(4星)	看的时候会一直点头，心说着我明白，我都明白。很多时候我好像就是又青，一个没有大仁的又青。。。
(NA)	配乐不错   到底为什么评分那么高
(5星)	拍得很细腻，推！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
(5星)	T T
(5星)	八点档之最
(5星)	亲爱的李大仁，请你一直一直幸福下去！
(4星)	很难得有这样的台剧
(4星)	我看的都想哭！我高中的时候最喜欢的两个台湾演员和导演！编剧这次也很棒。特别是陈柏霖，这次是电视剧，算是转型了吧。选角很成功，幸亏不是江直树，因为演不出这样的感觉。今年的金钟奖希望他俩都囊括
(5星)	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！请叫我鸵鸟崽少女形态！！！！！
(5星)	最后一集实在是美好得不像话，于是一直笑了哭，哭了笑。再见，李大仁，程又青。
(5星)	啊啊啊啊啊o(*^▽^*)o 好喜欢片尾三行。太棒
(5星)	足足三个多月 值了！
(5星)	预感会是不错的剧~ 陈柏霖身上还依稀有高中生的模样 少年特有单薄和隐约可以在其身上预见的谦谦君子的模样【方头狮】
(NA)	有點不想看了
(4星)	再也不会这样爱你。
(5星)	特别朋友
(5星)	细节辅线都很好看的戏，憋足12集的苦情终于在大结局完满。
(5星)	真的是难得一见的干净的、清新的、真实的、感动的剧。讲着平实的故事，男女主也只是平常生活中可见的上班族，他们的青春故事与我们的何其相似。。很好的一部剧，要追13集，13个星期，3个月。
(5星)	奇妙在没有介绍之前又青和丁立威的事情。果然还是大仁适合结婚啊闷骚男！！！最喜欢Nic啦嫩出水儿来了都！！！
(5星)	很多年后，我还会记得的一部电视剧。跟恶作剧之吻一样。
(NA)	太过磨叽 看不下去 
(5星)	很久没看到这么好看的台湾偶像剧啦
(5星)	结局好甜！！！好幸福！！！
(5星)	全剧。终？
(3星)	soso啊
(NA)	我可能 不会爱你
(5星)	一集一集追来看，真的舍不得你结束。
(5星)	思念，如潮湧般襲來。感謝陪伴的13個禮拜
(5星)	陈柏霖的演技太好了。。
(5星)	李大仁脑残粉！
(5星)	我会在你旁边一直守护,即使不是爱人的角色.
(5星)	很多地方戳到TvT
(5星)	唉，当17碎的袁湘琴跟张士豪变成30碎的程又青跟李大仁，矮油，好喜欢=，。=
(3星)	找到“我真不知道这片子好在哪里”第二季我要上传的片子了。
(4星)	有人觉得陈柏霖不帅吗
(5星)	程又青李大仁你们要快乐。
(5星)	看完电视剧的姑娘们大多全都疯了。单身的希望身边赶快出现一个李大仁，恋爱中的就怕男朋友身边出现一个程又青。
(4星)	岁月什么的，林依晨都这么瘦了
(5星)	这是我看过的最好看的台湾剧，没有之一。虽然我看的剧本身都少得可怜。凌晨2点40分，我关上了播放器，剩余的是红肿的眼睛跟已经擦鼻涕到痛的鼻子。程又青，李大仁，你们会一直幸福下去。有一天我也是，对吧。
(5星)	虽然剧情还是不免落入俗套，但是女主最后在宜家上班很让惊喜啊！！！还有大仁说的4个菜我也喜欢，哈哈哈哈~\(≧▽≦)/~
(5星)	被戳到相同的年纪的感动
(4星)	看完觉得李大仁果然还是活在电视剧里好……
(5星)	我真的好喜欢最后一集啊！！！   前半集哭着过的   后半集笑着过的   我快分裂了....   下了全集在电脑  可以随时重温.....
(5星)	意犹未尽。
(5星)	擁有 並不是失去的開始。我們的“曾經的怦然” 永遠都在。 ——還會有續集？
(4星)	名字不错~~
(5星)	有《惡作劇之吻》的導演及女主角，有《藍色大門》的陳柏霖，有17的校園回憶，同時也有30歲的初老癥。描繪了一段雙方明明都知道是相愛的，卻不敢去面對的故事。即便劇本不難猜到，但男女主角的演技還是讓人很期待接下來的發展。P.S. 唯一不是亮點的，劇名，可能...不會吸引人。
(5星)	为什么他俩在一起了没有苦逼的时候好看？？不过还是满满都是幸福~
(5星)	13
(3星)	30岁的张士豪......
(5星)	难得的好 只不过丁立威这条线有点仓促 有什么理由变这样呢 不过也对 人生中你突然发现一个人你不知道的那一面 并不需要什么理由 20111211
(5星)	紙短情長,這個故事你跟我都知道的,五星推薦
(4星)	大仁哥 嗷~
(5星)	在记忆里永远珍藏
(5星)	结局很爱啊，俩人很搭很美好
(4星)	在我心中，陈柏霖永远是那个蓝色大门骑着单车的十七岁的少年，“我叫张士豪天蝎座o型游泳队吉他社，我还不错噢。”即使他变成了李大仁，也一如既往的美好~
(5星)	陈柏霖 我又心动了啊
(5星)	完全可以fu到導演拍的有多用心，fu到林依晨的演技有多贊，還有陳柏霖的包子臉有多包。才看了第一集就可打五星的優質連續劇！
(5星)	(┳＿┳)... hapi ending
(5星)	十七岁的那年···仿佛还是昨天····
(3星)	剧情令我出戏 3星 弃
(5星)	整部戏里最喜欢的是白叔还有女主她妈
(4星)	好久不见陈柏霖~好想要个李大仁。。。最后一集粉红的我都不好意思看了好么！！导演不要拿吻戏凑镜头啊~~
(4星)	八零依旧很讨喜~
(5星)	那只狗好贱
(4星)	因为看完预告片觉得很不错而决定看了，台剧还是很有希望滴，如果女演员都如林依晨这般入戏
(5星)	女人都想有个李大仁，可是最后发现自己是maggie
(5星)	在婶子的推荐下一星期一集的追完了= =so sweet&gt;&lt;
(4星)	有点烂尾- -比起一般的台偶好很多了- -
(5星)	讲了很多爱情哲理..不错.
(NA)	終於完了
(4星)	“人都是自私的想要一个李大仁，在身边宠着自己，可是又不甘心只有李大仁。”其实后面过于拖沓的剧情让我一度想打三颗星，不过有前面的精彩和陈柏霖，四颗星是值的。
(5星)	我不是程又青，也别让我碰见李大仁。李大仁这种朋友，只能存在电视里，慢慢看。
(5星)	好文艺……想起一些人和事来
(5星)	必然给大仁哥五星啊（星星眼
(4星)	张世豪和袁湘琴 你们是我心中最美好的青春模样
(5星)	最近很喜欢看老同学之间勾搭的戏啊 哈哈哈
(5星)	我爱这剧。真心爱。这么多年最爱。
(5星)	千年修得李大仁
(4星)	死在大仁哥的&#34;老婆&#34;里.............
(5星)	完结了！！！！又是一部可以拿出来翻看的经典！！！！！
(5星)	大仁之歌凑完了 叫我往后怎么熬过星期一啊啊啊啊啊
(5星)	我心目中的台湾偶像剧第三名。林依晨演技非常棒！
(5星)	这货 不是电视剧 这货 结局太完美了  演的太好了
(5星)	程又青是批量发行，李大仁却是限量发售。。。。。。
(5星)	我们是朋友也是最爱彼此的人，虽然后知后觉，但是终究是好的结果，愿我们身边都有一个李大仁，或者做一个李大仁
(4星)	魂淡结束的好仓促 飞机上那一场真甜蜜
(4星)	青春文艺片的腔调；cast非常有爱，张士豪步入中年，袁湘琴不再婴儿肥；越看越讨厌主角尤其是女主的曲曲折折不爽利，反而爱女配“代替月亮来惩罚你们”的直接，至于男配完全是编剧用来行方便的吧，就完全人渣碎成粉的样子啊……
(5星)	觉得《我可能不会爱你》好看啊！我爱依晨
(4星)	让我一直特格应的是丁立威整个后背+胳膊的纹身,各位女助理你们是怎么适应的?
(5星)	终于看完了，结尾还是比较满足的，真是亲个没够啊。
(5星)	最要謝謝13個熬夜的機會，今次是第十三回。再見，我愛它！
(5星)	出乎意料的好看！！！！！！！！！
(4星)	看完结局反而觉得要少给一星儿了，我也不知道为什么。
(5星)	喜欢这一个不像偶像剧的文艺剧。
(NA)	让我再年轻会儿吧！
(5星)	各種不捨！
(4星)	远在天边的人因为电话好像就在身边的设计不错！所有的星都给最后一集，虽然情节还是充满了戏剧性和太过极端的人性，但还是让我相信了你侬我侬的可能性。
(5星)	这部剧是毁了多少个男银啊...= = that&#39;s the end.
(5星)	大龄女青年不容错过啊～～～
(4星)	除了陈柏霖，这部剧我爱看的点很多很多很多很多
(5星)	本年度最爱电视剧 没有之一。。。今后估计很少会有湾湾剧超越这个吧 
(5星)	温暖
(5星)	求婚那里差点飙泪。。
(5星)	程又青有一个爱她懂她的李大仁，真好~我也想要一个李大仁~
(3星)	作得不得了
(5星)	李大仁李大仁李大仁李大仁李大仁李大仁李大仁~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
(3星)	最后几集真是要多狗血有多狗血，看前面的本以为是一部不一样的台湾偶像剧，结果没想到最后都落入俗套走向了狗血的剧情。其实不一定什么都要圆满才会是最好的，我反而觉得程又青跟李大仁还是做朋友会更好。倒是后来新加坡那一对让人眼前一亮，可惜没有写他们的结局。。。
(5星)	我不是程又青，我没有李大仁。我没有关系特别好的异性朋友，异性朋友也很少。所以，电视剧是电视剧，生活是生活。
(3星)	哦买噶的哪儿有那么好看啊这剧情看第一集就能猜到后面十几集以及结局了啊，看到第八集我终于受不了弃剧了...（我真能忍o(-&#34;-;)程又青是白痴吗！比湘琴白痴一万倍！我还不如去看恶作剧呢！- -PS男女之间有没有纯洁的友情真是个经典的辩论赛题目啊。
(4星)	程又青突然和李大仁亲密起来赶脚好别扭啊。。。
(5星)	真不容易一周一集的看最后一集的最后半小时快进看完。我想说大柏霖你亲嘴儿真是难看死了！
(4星)	李大仁不许笑！KTV“告白”时的神情，保持住
(4星)	最特别的存在，最懂你的朋友，千帆过尽百鸟归巢经过那么多错的人，-----我是剧透别看我-----→→你们俩真的在一起了，甜蜜的让人羡慕嫉妒恨，也让孤独的人更加空虚寂寞冷，很多人开始嚷着给我一个李大仁了“。喜欢白叔，你们说白叔这种文艺脆弱老青年最后跟傲娇到底老公主在一起了，这算是什么规律嘞。
(5星)	要是明年陈柏霖不是最佳男主角，就只有一个可能，那就是颁给台语电视剧！！！！！！！
(5星)	开头就很不错~最后一集甜蜜的hold不住了~注意到屏幕上似乎是“终？”
(5星)	我觉得台湾最好的一部剧~主要是陈柏霖+林依晨！！！这组合！！！
(5星)	感想：1.多年备胎一朝扶正记；2.甭奢望李大仁，因为不是人人都是程又青，弄不好多是卢辛蒂；3.人生和电视剧一样，多苦少甜，也有人奢望和电视剧一样，先苦……苦……苦……后甜，当然苦最好短一点。
(5星)	这部剧的独特在于，最后一集，你满以为会哭得死去活来地迎接最后一秒的“在一起”，没想到却被他俩的甜蜜腻死笑死。李大仁的求婚很烂，求婚戒指很烂，连新婚之夜都那么烂，但是你还是波不急待地想要有一个“李大仁”。“虽然我名字叫大仁，但是我有时候还是很像小孩嘛”——这句话真的是萌萌萌萌萌死！
(5星)	不解释
(5星)	最后一集终于有了攻的气质了摸下巴
(5星)	看了一个晚上了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，太好看了！！！！！！！！！！！！！！
(5星)	剧情不错 主演不错 基调喜欢! 治愈系好吗!!!
(5星)	拥有热爱的工作，拥有心爱的家，拥有他。
(4星)	李大仁！！！！！！
(5星)	经过中间那么虐之后..最后一集可以多看几遍...然后就是....我！也！要！养！那！只！法！斗！
(5星)	真心好的没话说 强烈推荐
(5星)	男女猪脚都喜欢，导演把它拍得跟法国片似的，赞一个。得了初老症的单身苦逼狮子女必看！
(5星)	陈柏霖还是那个张世豪啊
(5星)	我们都没办法闭上眼告诉自己说还有更爱的人  嗨 李大仁
(5星)	最後一集的甜蜜把前面所有的虐心都變得微不足道~但電視劇始終是電視劇啊~現實才是現實~ps：瞿導真的很愛演耶！最後一集也來客串司機。。。戴了墨鏡也能把你認粗來好嗎~~~
(5星)	林依晨 陈柏霖。追着看完的。很喜欢。虽然还是有点慢了。不过完结的不拖拉。就是最后一集烂尾了。没深度。其他非常好。
(5星)	最后一集李大仁撒娇起来真是！！！
(5星)	结束了以后好空荡荡。。。最后一集好赶好跳跃。
(5星)	好……看……的偶像 和 剧！！！五星力荐！不好看我给你打！
(4星)	李大仁的陈柏霖达到了人生的巅峰。
(4星)	程又青这枚极品矫情女终于投入大忍哥的怀抱了！！！大仁哥真心好男人一枚啊！！
(5星)	一个半小时可以过的这样快，每集都是意犹未尽的感觉
(5星)	給100個贊!!!!   求李大仁T^T
(3星)	太拖拉，看到看不下去……如果我是程又青，请给我一个李大仁，那我要是麦基，还是让李大仁远离我吧……
(4星)	如果是小说里面的台词应该会更有味道 可是那样的话 就看不到具象化的李大仁了 陈柏霖你就是为大仁而生的~
(4星)	难得男女主角都是我的菜诶~真舍不得结束~
(4星)	最后一集，幸福指数爆棚！不过还是觉得，李大仁属于那种女生幻想中的男生。
(5星)	张世豪李大仁李大仁张世豪张世豪李大仁李大仁张世豪
(4星)	结局有点仓促and狗血。我没有李大仁，所以这还是偶像剧昂！被每一集最后的留言感动到。陈柏霖这货绝对是文青！！
(5星)	爱爱爱爱爱爱爱！
(5星)	李大仁你這麼好哪裡找。程又青為毛你總不把話兒聽完還後知後覺。前幾集大仁哥可真是感人又真實後面又表現得那麼懦弱，你說是愛太深還是性格缺陷。總之這種默契太美好，這種情誼更是難能可貴認識同一群狐朋狗友可真棒啊。人生哲理劇，臺劇趕緊崛起吧!陳柏霖變成紅星了呀我賽
(4星)	這得算爛尾吧... 最後一集親來親去膩來膩去那是什麽鬼？！
(4星)	“好哥們兒”真是世界上最苦逼的關係了。 其實那求婚我覺得還ok誒，挺好笑的啊。前面太拖沓了到第9集的樣子才開始比較好看。
(3星)	因为不喜欢程又青所以不太喜欢结局所以给三星
(5星)	满满都是爱啊。并不只是两主角之间的。还是陈爸陈妈对女儿的爱。狐朋狗友不随时间消逝的爱。还有学生对老师的敬爱。我看到了很多。也感动了很多。也许这就是台湾片的魅力所在吧。
(5星)	完美结局~~~
(NA)	我可能不会爱李大仁的n个理由：1.md温吞一点都不浪漫好嘛！话说明白会死啊！？2.你懂我？可是你并不懂其实我也在爱着你——不懂爱到不知道爱也是一种爱啦！3.你承认吧就是你害我嫁不掉好吧！4.罂粟！5.闷骚成这样情何以堪啊！6.因为李大仁根本就不可能存在的啦！7.友情万岁了啦！！！
(5星)	结局真的太幸福了生活中真的存在这样一个李大仁吗 从高中发生的事 应该现在没有吧 大学会有吗 
(NA)	喜欢上林依晨。有这样一个好朋友挺好。结婚那场好玩。刘以豪。
(3星)	我的妈呀 最后一集真是天雷滚滚把我囧出了这个初老的世界
(5星)	擁有熱愛的工作，擁有心愛的家，擁有他。所以還是快去找個熱愛的工作吧~蝌蝌蝌蝌
(5星)	直到最后一集，我才突然觉得这一路走来，从某种意义上来说，你也是我的李大仁。谢谢你，在我身边，一直，一直。
(4星)	两天时间看完，才发现其实没那么邪乎
(5星)	李大仁也只是程又青的李大仁....嗯。
(5星)	不是每一个程又青都能遇上生命中的李大仁。
(5星)	2011-9-18，你的成长岁月里，时间隧道里，是不是，也有一个人，一直陪着你；2011-12-11，他们把欠下的吻都甜蜜地补上了…大仁求婚的时候，我跟着又青一起哭了，我突然明白，电影【情人节】里的那句台词真的是对的，幸福的婚姻=和你最好的朋友在一起…
(5星)	大冬天的，超级温暖~~~~
(5星)	我们都希望得到「爱」。但是我们为爱又做过什么呢？
(5星)	看到第一集陈柏霖穿着校服衬衫出现 忍不住的想配音 我叫张士豪 天蝎座 游泳队 吉他社。。。 
(3星)	如果有陈柏霖做老公人生就圆满了。这里面的李大仁相对于蓝色大门的张世豪，还是要更爱张世豪的勇敢。白叔超可爱。林依晨已经突破不了袁湘琴那个角色了。
(4星)	难得清新文艺台剧，看的时候感慨颇多，咳咳
(5星)	前面10集都是精品，绝对的，后面开始有点编不下去的感觉了，特别是最后一集。。。虽然说是好了，但是这么好了有点幸福来得太快的戏剧感。。。想踮起脚尖找寻爱~~导演就是一个超有少女情怀的胖子！！！！
(5星)	值得看，都是好剧本啊，不是脑残恶俗偶像剧
(5星)	特别的朋友。
(5星)	程又青上辈子是积了什么福啊，有个这么好的李大仁爱了她那么多年
(4星)	刚开始会觉得有点不入戏，后面渐入佳境
(5星)	很久没有这样的感动和代入。在程又青身上，似乎每个人都可以找到自己，那些跟世界碰撞的棱角，那些不愿妥协的冰冷，那些让人憋闷得不行的现实。
(5星)	也許我們可以努力地使自己成爲程又青，但我們身邊不一定能夠出現一個李大仁。
(5星)	千年修得李大仁。
(5星)	或许有时候人会因为执着于一瞬间的怦然而错过近在咫尺的幸福。可最后骄傲的方头狮还是会跟温柔的草食男在一起。只是因为在他的面前她可以脱下高跟鞋自在地聊天喝啤酒卸下所有武装，好的爱情，从来就不需要任何武装。
(5星)	每个星期的期待终结了，有点失落。。。
(5星)	最后就是秀幸福嘛！
(5星)	恩，大概我老了，很带感哈
(5星)	#800.好！
(5星)	我不可能爱你。我可能不会爱你。我可能爱你。我爱你。这个世界上，并不是所有男女之间都有真友情。有的时候一种习惯，让人忘记了原来那就是爱情。原来，幸福是一个人唱歌，一个人弹奏。一直喜欢柏霖和依晨。谢谢你们让大仁和又青变得那么的让人喜爱。让我一会笑一会哭。真的太棒了！祝一直收视长红！
(5星)	我心目中的台剧第一名从恶作剧之吻变成了我可能不会爱你=3=
(5星)	对于我这种苦逼来说，只希望以后的日子里，不要碰到谁的李大仁。（江直树快醒醒，有人把你老婆拐走了！！！！！！！！！！！！！！！
(5星)	难得一见的好台剧。
(5星)	我怎么可能不会爱你。
(5星)	拥有。是失去的开始。
(5星)	与其说是偶像剧，更像一部漫长的电影。让用朋友的名义爱着某个人的我们，骄傲与众不同的我们笑着哭着揪心着感同身受。所有配角都大放异彩。第一次流泪是因为万芳跟金士杰的剧场。前男友前女友的循循善诱才让他们勇敢去爱。陈平安，没有人觉得她像陈大牙吗？这是两个墨迹的人的墨迹的爱情故事。嗨嗨，太
(5星)	看完以后，觉得这出戏真的不错！虽然中途虐地让人想弃剧，不过还是狠下心来看到最后。终于在最后程友青不再带着【怀疑】嫁人；不再在乎所谓的【moment】；知道【历久弥新】。而李大仁，最终守得云开见月明！
(5星)	每一集都看作是我喜欢的那种电影，今天终于完结，最后终于完结。张士豪三年，五年之后，就长成了李大仁，依旧有我爱的笑容，我爱的你。狮子座的我看完这部剧还真是特别有感触啊。。。
(5星)	happy  ending  太棒了
(4星)	一定要这么虐么。。。。。。
(3星)	这片子恶俗到看不下去……看到第五集就开始有点恶心了……湾湾剧果然会烂尾
(4星)	很真诚 只是纠结得让人难过逐渐失去兴趣
(5星)	最後一集太愛樂 看到他們在一起自己都開心都不行！
(5星)	太美好了，从始至终没有一句废话和没有的桥段，十二集半的铺垫，只为了成全最后半集满满的幸福，今年最最最好看和最值得看的剧。
(5星)	好剧本好导演好演员缺一不可，大爱金士杰和陆明君~耿如越来越有女人味了。
(4星)	歷久旎新的友情&amp;愛情,真幸福
(5星)	看到下面一个剧评的标题：”不是每一个女攻，都能碰到一款为她量身定做的男受。“虽然每集看完以后大家都在求李大仁，不过作为男友或老公的李大仁应该只存在于异次元，而现实状况就是，绝大多数李大仁不出意外大概都是好基友。【滚！
(4星)	一部特别的台剧。PS里面出现的短剧《收信快乐》专门找到剧本，很好看。PPS豆瓣第一条短评真相帝=。=
(5星)	相處模式 很羡慕 可惜李大仁限量發行 可是每個女生都想變成程又青 可遇不可求 
(5星)	求你们俩在一起吧\(^o^)/~
(NA)	所以 为什么不说清楚呢
(4星)	我会给你买方头狮 我们暑假一起去台湾 我带你去吃台湾夜市
(4星)	像许多女生一样好想有个李大仁，可自己终究不会是程又青。
(5星)	太好看了！！李大仁啊李大仁
(3星)	真不喜欢林依晨
(5星)	可能真的是心变老了 连看个偶像剧都要试图看出些道理来不过好在 一切都还不算晚失去才是拥有的开始 对不对
(5星)	好看 会懂很多 维尼总是要给人惊喜 就像蔡岳勋 就像豆导 总是不断的带给我们感动 尽管年龄已经不小了 可还是在为偶像剧里情节痛哭流涕 又明明知道这是编剧管用的伎俩 但还是中招了吼
(3星)	这片子到底哪里好啦~越后面越吐槽 那无邪的天真啊。。。。。
(4星)	喜欢导演与演员，但剧情却是有些拖沓和牵强
(NA)	非常好看的电视剧，多想拥有李大仁，这样简单的爱情！
(4星)	我的李大仁，你在哪儿？
(5星)	看完了~最后的生活小片段都很温馨~真心觉得，一个男人若是爱你，闷骚都可以变得很皮~若是不爱，则是毫无热情~
(4星)	最近发现自己越来越受不了这种男男女女纠结在一起的片子了，发现还是寒假在家跟我爸一起看《乡村爱情》更舒服，没有那么多的复杂男女关系。
(5星)	世界多少程又青，只得一个李大仁。。
(5星)	小清新讲述着身边的故事
(4星)	总算...圆满
(5星)	虽然我可能不会爱你，但是我知道我一直都是在爱着你，不论何时
(5星)	李大仁  你在哪里？？？？？！！！！！！！！
(5星)	有种看自己的过往……
(4星)	兩年沒看台劇 防線果然弱了 又是我最愛的朋友式愛情 很喜歡很喜歡的主演 抵擋不住 急吼吼的性格快速解決電視劇 配角的演技還是太青澀 雖不像傳統台劇那麼咋咋呼呼但也太拖了 圍繞愛不愛的太糾結 再幹練點更好 OST意外的喜歡陳柏霖那首 還是會倒不太喜歡 程媽有段話說的太帶感 陳柏霖又
(4星)	8錯！
(5星)	青春阿青春，爱情阿爱情。
(5星)	人人都希望自己的人生有完满的归宿，可在我们的时空，错过也许才是最经常的反复，遇到一个李大仁好难，做一个李大仁更难。。。虽然现实的阳光总会一点点地蒸发昨日的青春，但我们还是会有希望，因为心中总有一块地方住着我们挥之不去的历久弥新的曾经。。。
(NA)	得到就是失去的开始
(5星)	文艺女青年必看。
(3星)	虎头猪肚蛇尾，越到后面越无聊，结局更是烂透了
(NA)	我好像懂了一点什么，可是我讲不大来。
(5星)	严重推荐！每个姑娘身边都曾经、正在、即将有一个李大仁，不要错过他！
(4星)	丁立威出轨出得太及时。嗯，不是每个程又青都可以遇见她的李大仁，所以花自己的钱买自己的包装自己的故事。
(4星)	太完美了 完美到不真实
(4星)	遗憾已经过了开始拥有“李大仁”的年纪。。
(5星)	近些年难得一见的好看台剧，被小清新的气质和娓娓道来不急不慢的节奏戳中了，一句话，这是个接地气的故事，陈柏霖的演技值得一赞，收放自如，他还真不是个偶像派诶~
(5星)	歹零挥之不去
(5星)	还是会
(4星)	就是太虐心了。。只有最后一集不虐。。
(5星)	我不是程又青，我没有李大仁。
(5星)	有你的城市，下雨也美丽····我不会喜欢你···
(5星)	治愈治愈...
(4星)	前5集+最后一集
(5星)	已经不再是看偶像剧的年龄，曾经偶像明星拜托“偶像派”的影子。力挺林依晨的转型。
(5星)	【你侬我侬，不如你知我知。】不要爱上一个漂亮的人，而要爱上一个使你的生活变漂亮的人。
(4星)	有你的城市下雨也美丽，从黎明后的太阳到深夜里的月光~~~~我不会喜欢你
(5星)	因为不想失去，才不敢去拥有，不曾拥有就不会失去。
(4星)	我想说，在最后一集之前我都是喜欢丁立威的…… 虽然大仁是最好的。但是喜欢上自己的最好的好朋友就是悲剧。另外，我快初老了。。。
(4星)	很喜欢最后一集
(5星)	必须推荐的 每一集都是精彩 每一集都有小惊喜 看了会让人想恋爱 恋爱中的也会忍不住回想当初
(5星)	这不是一部典型的言情剧，少了点死去活来的纠结，反而在看的过程中经常能够会心地笑出来，真不错
(NA)	哦
(4星)	电视剧毕竟不是生活。喜欢里面的一些配角的态度
(NA)	文艺的偶像剧  
(4星)	看完之后有两个感觉，第一，挖墙脚从来都没有道德问题，更适合的两个人在一起才幸福，能被挖动的只是不够爱；第二，以友情之名，隐爱情之意，结局可能会很美好，但要经得起岁月，放得下青春，十年修的李大仁。
(4星)	剧情很好   就是中间有一小段很墨迹  推荐啊    林依晨转型成功了 ！
(5星)	带我走出2011bad nood的台剧 具备初老症状美少女战士 来等待一下大仁哥也未必不可
(4星)	林依晨终于不傻了。。。
(5星)	妇女之友——李大仁！
(5星)	大爱林依晨~~~阿门，演得越来越好了！好有女人味哦~ 好吧，大爱主题歌，我就是你的翅膀，带你去飞翔哦亲
(4星)	每个姑娘都想要个李大仁阿
(5星)	极其温馨感人！！！李大仁！！！
(5星)	15年，真是难以置信的长度，不过确实存在这种可能，男女之间要维持纯友谊可能就是要不能没事“聊一聊”，聊长了友谊就“变质”了，节奏很有趣的电视剧，刚开始有点无聊，一旦适应节奏就会被吸引，剧本写的好用心，伏笔真多
(4星)	我是没希望成为谁的程又青了，只希望以后的日子里，不要碰到谁的李大仁。 
(5星)	好看好看，陈柏霖驾驭这个角色的能力很不错
(3星)	真没觉着有多好看，不过结局演的还蛮喜欢~
(4星)	走出蓝色大门的陈柏霖仍然这么可爱~~~程又青的幸福在于既有主角的心，也有主角的命，还有一个甘愿永远当配角的大仁哥，三者缺一不可啊~~~
(4星)	也许每个人成长过程中都会遇到这样的爱人这样的朋友，上帝啊，请赐我一个大仁哥。
(5星)	电视剧就是电视剧，现实就是现实。
(3星)	还行，但是没有传言中那么好看
(5星)	我的李大仁在哪里
(5星)	大爱依晨和柏林~！
(5星)	赞~
(3星)	看的过程中觉得还不错。就坚持下来了。回头想想，还是披着森女的外衣的偶像剧。
(4星)	不是传统意义上的台湾偶像剧，初老症状的很多条我还真的是多符合了啊。。。有种回忆的感觉在里面。。会让我联想到《败犬女王》，某种情形下有异曲同工之妙，都是about熟女的世界的故事。。是鼓励吗？不轻易放弃。。坚持自己的原则去努力。。
(5星)	每个女生都想要有一个李大仁
(3星)	墨墨迹迹的剧情，烦死了，知道自己爱就要讲出来。程又青一哭，让我感觉好假好假，最喜欢李淘淘了。可怜之人必有可恨之处，有些事情就是活该。
(4星)	喜欢什么，就会无限放大其优点，缩小甚至忽略其缺点。好玩的是，看这部剧的原因，竟然是因为“剑大”的博客
(5星)	好看的，狂爱李大仁
(5星)	终于有一部台湾偶像剧不是花痴的片子了。还是很贴近生活的。况且有我喜欢的陈柏霖
(5星)	本来很鄙视湾湾的电视剧的....竟然全部看完了....
(5星)	好看，细腻，值得深思~！
(5星)	人生得一大仁哥足矣。2011年我最喜欢的偶像剧，不像以前那么浮躁没营养，而是真真切切让我学到一切事情。15年的时光，才终于让程又青看清楚李大仁的爱，知道她最适合的那个人原来一直在自己的身边。那么我的30岁，我会报的大仁归么？
(5星)	谁都会想要一个李大仁吧？支持着 理解着 一直存在着 。 平平淡淡的日子，却幸福着。。 因为依晨和柏霖从第一集开始追，是难得的追的不后悔的剧，是难得的看过不会大呼无聊的台剧。。。。。。。。
(5星)	陈柏霖真的很好看……
(5星)	瞿友宁偶像剧一贯的高品质 而不会爱你的主题又击中了许多人的心 爱不能表达 埋藏心底 是多么痛苦啊
(5星)	很少有一部戏让人看得这么和生活贴近，尤其是程又青和李大仁聊天探讨那些有的没的时候，回想当年，也许每个女孩子都有一个大仁哥，只是随着时间流逝，我们就相忘于江湖了。
(5星)	很好看很好看  里面有很多的话我都很喜欢呐~~~~
(4星)	第一次看台湾偶像剧，还不错，喜欢前面几集
(5星)	发生在一对&#34;好朋友&#34;之间的爱情故事~&#34;拥有就是失去的开始&#34;~因为过于珍惜这段友谊，让一方选择欺骗自己，而另一方则蒙蔽了感情~当外界因素影响到两人的友谊时，他们才发现那种根本离不开对方的依赖感并不是&#34;友情&#34;那么简单~到结局为止，越看越纠结，还好是Happy Ending~当然了，谁肯迈出那一步真的很关键~
(4星)	我也想要大仁哥~\(≧▽≦)/~
(4星)	实在不好意思，我喜欢丁立威
(3星)	剧情有点拖沓
(5星)	少有的台剧真实泪流。
(5星)	初老症状和熟女魅力，看到那个固执倔强而又故作坚强的自己，所幸程又青有一个李大仁所以才能在工作上奋斗得如此神勇，但我没有这样的大人也不足够坚强啊，所以装到最后，累了，就，就躲起来了。。。
(NA)	我的大仁···
(5星)	很不错。养眼而且也有感动。
(3星)	看到中间觉得好黏糊，就没再看了~~~
(NA)	我努力的不去爱你 可是 真的没办法
(5星)	达到台湾文艺电影水准的台剧，没有之一就是最好的台剧。林和陈的演技到了新的高度，真的不是那些半路出家的模特随便就能学会的哦  
(3星)	其实很讨厌顶着好友名号暧昧的行径。
(5星)	我可能不會愛你
(5星)	引发思考思想风暴
(5星)	开始看是因为想看林依晨才去看的、从医开始看就喜欢上了这个电视剧、因为是讲述一个剩女寻找自己真爱的故事、很像我们这些生活中缺少爱情的女生、所以感同身受、而且超级爱大仁、李大仁代表了现代的好男人形象、所以也好想再生活中能够拥有一个这样的特殊的好朋友、、、
(NA)	呵呵呵    前期的曖昧    後期的愛戀     或許一直都存在這暗戀     但是這部劇的最吸引人額地方放     就是那種不清不楚的愛戀關係     是很多人產生了很強烈的共鳴！！
(NA)	好男人李大仁
(3星)	故事挺不错，可惜表现得不够细腻，还有节奏怪怪的
(5星)	2011最好看的台湾偶像剧。一口气看完的感觉，真好！
(4星)	人人都爱李大仁。
(4星)	一开始觉得很不错哈。。。。。后面感觉烂尾了、。。。= =
(3星)	虽然依然有台剧一贯的俗气过程，可是有着那样被爱的方形狮子，谁又不可能爱，其实一直如影随形。。。
(5星)	很久不看台湾偶像剧了 这个让我看下去了…… 大仁哥很美好！！
(5星)	极少看的台剧中的一部
(4星)	我可能不会爱你
(5星)	爱蓝色大门的张世豪也爱李大仁。原来小士变成了现在的大仁。
(3星)	拍的很文艺的偶像剧,也只是偶像剧
(5星)	感觉很像
(3星)	只能說。。偶像劇之所以叫偶像劇。。因為它是。。偶。。像。。劇。。
(4星)	反正吧。看13集的时候完全没想是最后一集。。太。。快了。。总的来说还是不错的剧
(4星)	还行，是觉得李大仁真心不错，陈柏霖的表演有我拓的影子
(5星)	关于初老是女生迟早要面临的议题，如何看待，如何把握，如何珍惜。看完这部电视剧真的会有不少启发
(4星)	每个女人都希望身边有一个“李大仁”，但世上又真正有多少个“李大仁”呢？
(NA)	世间多少程又青，只此一个李大仁。
(4星)	不错哦。
(5星)	一辈子，有这样一个人，就这样默默的对你。一生何求。
(3星)	【2012.02.06-02.08】初次嘗試這種狗血的看劇方式，只看頭一集尾一集，中間全靠劇情介紹，雖然少了很多感受但能夠迅速斷了念頭節省時間==（被自己雷倒）
(5星)	难得如此精致的台湾偶像剧
(3星)	没传说中那么好看吧，生活中哪有什么李大仁。
(NA)	比那个恋爱恐慌症好看多了
(4星)	还挺喜欢那种方式。
(NA)	  说一句，我不可能会爱你，吧。  亲，再见喽~
(5星)	终于有能看的台剧了~
(NA)	好片子！~
(4星)	我喜欢这样的手法。
(5星)	这台剧还算有点水准
(5星)	唯一给五星的台剧 刚开始完全是因为陈柏霖 哦不 确切的说 是因为张士豪 可是看着看着 就接受了他以李大仁的姿态出现 人人都想要个李大仁 亲密又疏远 多好/(ㄒoㄒ)/~~
(5星)	真的是超有感觉超有内涵的一部不一样的台湾偶像剧
(5星)	只是疑惑而已，会不会在一起之后，才是真正的失去
(5星)	台湾偶像剧开始小清新加不脑残 
(NA)	台湾终于有一部有深度的电视剧了、
(5星)	恶俗地因为韦礼安的歌才看的，没想到真是一部大好剧。另外，我也可能不会爱你。
(NA)	李大仁。。。
(5星)	大仁~~~~~···
(4星)	难得好看的台剧
(5星)	不做作 小虐心 不黏腻 大道理
(4星)	李大仁好可愛..
(NA)	鲜有一部让我从头看到尾的偶像剧。哪儿来那么好的李大仁？
(4星)	我看的第一部爱情电视剧。看进去是因为这部戏的自然、不做作，不给满分是因为有的剧情个人感觉还是略不合适。是一部好电视剧没错。人看电视剧总会下意识跟自己的生活比，能有感触的，应该就算好的。
(5星)	有主见有脾气有性格，又不失独具匠心的新颖睿智，一如女主程又青。无煽情无做作无讨好，又不缺温馨细腻感动，一如男主李大仁，绝非脑残偶像剧，反倒是对偶像剧赤果果的讽刺。
(5星)	喜欢这部剧，喜欢他们对待感情的真挚。在这个节奏越来越快的世界，应为我爱你在一起的人究竟能有多少？
(5星)	喜欢李大仁
(3星)	说教意味太浓
(5星)	小清新风格啊，应该是看过的最好看的偶像剧吧
(5星)	电视很丰满，现实很骨感！这样的故事哪里去找，大仁是因为爱，所以才愿意做了十五年的配角！可是现实生活中，每个人都是主角！
(5星)	2011最好看的台湾偶像剧没有之一
(3星)	这好看？？？哪里好看了我擦咧!!!!!
(5星)	 百看不厌啊
(5星)	完全超级好看~最好的朋友间的，我不可能会爱你。12集吧，泪奔~~o(&gt;_&lt;)o ~~现在对明明相爱的两个人却阴差阳错，完全无招架之力
(5星)	很喜欢的一部剧
(4星)	我看哭了
(5星)	张士豪和袁湘琴都30岁了，但是17岁好像真的还是昨天。
(5星)	程又青，让我想起有关泡沫的故事。
(4星)	我不明白最后他们两个人在一起了我反而觉得疙瘩了 好朋友只是朋友 QNMD朋友
(5星)	看完庆幸自己离熟女还有点距离，友情和爱情犹如盆栽，种下去容易拔出来难，想好了再做决定才不会一辈子后悔。电视剧真的是太完美的状况了，真的不可能发生。P.S.：陈柏霖，你怎么从呆呆傻傻的小伙子长成了这么乖巧绅士的大帅哥啊？！
(4星)	李大仁和程又青的爱情只能出现在童话里。。。不过一部偶像剧拍成这样的小清新，很不错了！
(5星)	台剧终于不脑残了。这部片子真的不错。
(3星)	3.9虽然不喜欢甜甜腻腻。但是还是被最后一集打败了。
(3星)	秦海璐，董洁……看着林依晨，这些人却不停在脑子里乱入。
(5星)	沒想到會這麼好看!! 真的很值得一看!
(4星)	17岁和30岁
(4星)	大仁哥嘿嘿   
(5星)	台剧中的经典
(4星)	台湾至今最文艺的电视剧，还是偶像的吧，你会爱上大仁，尽管他有时太懦弱，你会觉得又青太强烈，总之值得一看
(NA)	这种高质量的备胎存在么？！
(4星)	文艺小清新范儿，平实感动，不只为剧情，为两位主演的演出，也因为有很多共鸣。很幸运，人海中能遇见你。这样很美好，生活不完美，因此有了努力的方向。感谢@老是忘记 的推荐，共勉。
(5星)	这个五颗星。是为大仁哥给的。讨厌死林依晨了，尤其是戴假发的，短期内不爱假发。。。
(3星)	我是不是已经过了看偶像剧的年龄了....养眼且乏味
(4星)	前面很稀饭，稀饭轻熟女，但是我总觉得最后两人在一起的结局让我怪怪的。。。
(5星)	遇到过“丁立威”，也用了许久才走出来。搜寻了一圈，发现“李大仁”在现实生活中真的很少见。赐我一个“李大仁”一样的闺蜜吧，然后闺蜜变真爱！！这他妈才是应有的剧情！！！
(4星)	这是什么？明明是披着偶像剧外衣的小清新文艺片好吧╮(╯-╰)╭ 
(4星)	晨晨和陈柏霖演的真心不错，特别是晨晨演技没的说，那个丁立威的扮演者直接无视，太没入戏感了，和依晨搭戏看着就像是敷衍，没有恋爱的赶脚！还是和大仁比较有爱！不过最秒到我的还是程妈妈，哇咔咔，那叫一个萌啊
(5星)	好温暖一部偶像剧。。。我发现陈柏霖演的除了恋爱前规则都挺好看的
(5星)	（拥有既是失去的开始）（……）（……）
(4星)	我就是为了大仁哥而来
(4星)	爱情的纠结在于看不清。可它终究的是偶像剧，所以可以完满。有爱的一对。
(5星)	看過最好看的偶像劇！
(4星)	大仁大人
(5星)	小清新-大感动
(5星)	应该每个人女生都想要一个属于自己的李大仁吧！
(4星)	好吧~最后一集那么腻歪，之前虐一点，我也放过编剧好了~
(3星)	终于看完了，除了某些剧情很狗血以外，里面的生活小感悟让人真心感动
(4星)	朋友之上，恋人未满，该是如何的浪漫霓裳啊。。。最美的就是那份暧昧情趣
(3星)	蓝色大门的张士豪仿佛真的还在昨天
(NA)	2012年首部偶像剧，每一集都有所感，每个感都记了下来，如今的我只能对前半部分深有所感、处处点头，最后的部分却只能心之向往，我并没有期待李大仁，一丁点都没有，也没有对男猪怎样怎样的幻想，不知是过了年纪了还是现实感越来越重了，但看完偶像剧追OST的快乐感真是太喜欢了！所以，还是很高
(5星)	不要做这段爱情里的配角，你不是他的【其中一个选择】，而是他的【唯一】
(4星)	感谢恋爱的甜蜜、伤神、纠结、绞心，耗上了青春，才让人学会，原来平静、简单、舒适、默契，抵过上百万个怦然心动。
(4星)	当单调的插曲变得让人难以抽离，一切尽在不言中
(NA)	这是在你身边永远不变。
(4星)	李大仁，当我想找你聊一聊的时候，你会不会也有一肚子的话要对骄傲的程又青唠叨
(4星)	后知后觉的看完了。看有人喜欢干净利落的答案，有人喜欢粘不拉搭的过程。尽管结局或许会让我对男女之间纯洁友情更生疑问，但从“天蝎O型的张士豪”到“李大仁”。 十年了。我想我会永远爱你。
(5星)	大仁哥~~~
(4星)	家庭氛围很nice
(NA)	蛮喜欢这样的故事。
(5星)	很多碎碎念，很慢很自然，虽然结局让我觉得很怪……朋友变成恋人，看了鸡皮疙瘩掉一地……
(5星)	很久没看台剧 算是最近最中意的剧之一了 虽然摆脱不了小文艺小清新 不过在此基础上 关注了更多的年龄层次 比起以前那些单纯搞笑 谈情说爱 或是凄凄惨惨戚戚 有更多新鲜的视角 最后总结一句话就是 男女之间真的不可能有纯友谊 导演拍这片子是想说这个嘛 -,-
(5星)	超爱李大仁。。。
(5星)	友情，愛情還會再昇華到親情，這樣的兩人碰到了，一輩子都會緊鎖在一起，不離不棄。。。
(5星)	这是我看完的第二部台剧，鼓掌。拍过电影的陈柏霖在电视剧里面还真的是游刃有余，不过导演也很厉害，拍出了台湾电影的小清新感，终于女主不再是咋咋呼呼的傻妞了，男主也不是假装自己帅的要死然后自我感觉巨良好的但是莫名喜欢上女主的傻蛋了。P.S.不得不说男主和男二选的太好了。
(5星)	好感动哦，李大仁你在哪？
(5星)	好想要李大仁！
(5星)	李大仁，你是我的苍井空。
(NA)	看完了··台湾腔···如火纯亲
(3星)	老实说，没看下去。
(5星)	一部没有富二代的平凡人的偶像剧。就这样的条件已经非常吸引我
(5星)	李大仁绝对是男闺蜜圈里最专情的一个 嗯哼 程又青这样的女人真是应该多受打击才会知道如何去爱。~
(4星)	结局过于平淡
(3星)	我终于知道李大仁是谁了 
(4星)	作为一个熟女的成长日记，还算贴切，台湾的小风光确实不错。不剧透，只说一句，她养了你喜欢的狗。
(5星)	花了两整天看完了，挺好看
(4星)	没大脑的剧要看的有大脑和涕泪横流，也不是件容易的事。
(4星)	跟朋友看的，感情这东西。说有就有，说没有就什么都不是~
(5星)	人生没有白走的路！
(4星)	当偶像剧遇上好故事就会中毒了。
(4星)	最近的台湾影视作品还满给力的
(5星)	突然又喜欢上了《氧气》这首歌。
(4星)	很不错的台剧，真的很喜欢里面的李大仁。
(NA)	谁不爱李大仁？
(4星)	每一集拍的都像是一部台湾小清新电影
(5星)	花了那么长时间确认彼此，一旦确定就幸福地在一起。
(5星)	有时间想慢慢看一遍，好难得把清新风带进电视剧，也好难得是一群同龄人，一起初老……
(5星)	我看得开心死了幸福死了！！！我的妈呀！！！
(4星)	好想有个李大仁
(5星)	曾经我也有个“李大仁”。。。原来我看偶像剧，还是会有小女生的幻想噢。。。真好，我还年轻，啊哈哈哈。。。【带感】。
(5星)	总有那么个会戳中你死穴的人
(5星)	偶像剧不该是天马行空，不该是狗血不断。有的就该是《我可能》里面的现实，但不乏人们心中的一点点向往。也许不常见，但是相信是真实存在的。存在这样一份十几年的温暖。
(5星)	喜欢这种积极的、欢喜的剧。也喜欢陈柏霖浑然天成的演法。与其说我想有一个无话不谈的朋友，不如说我羡慕又青有个这样的爱人。
(5星)	这样的朋友，已经没有了
(5星)	陈柏霖的表演大赞。林依晨果然实力也不容小觑啊。剧情不错还有点小清新哦~~
(3星)	除了陈柏霖，其他的男配都是神经病
(5星)	哭笑，词穷，我可能不会爱你
(5星)	2011最好的偶像剧
(5星)	很久没有电视剧让我流眼泪了，这部电视剧让我的眼泪尽情的挥洒，也许为程又青有这样的李大仁而去羡慕，也许是为了李大仁十五年的默默的付出的感动，也许是为自己没有这样的人在身边而遗憾。爱就和她在一起，这样很好，羡慕这样的李大仁，祝福自己，在情人节这一天祝福自己以后有这样好的男人。
(4星)	喜欢看，大约因为不曾拥有这样的李大仁。。。
(4星)	难得观摩一部偶像剧~~至少主人公都是30岁左右~so可以接受~李大仁也是所有女人的梦！
(NA)	我肯定不会喜欢程又青
(5星)	这是继《求婚事务所》后近几年台湾偶像剧难得的佳作，只是看了一集就再也无法遏止我贪婪的欲望，熬着通宵一集集看下去。偶像剧是毒药，可以成全你在现实中无法成型的幻梦，满足一切电视机前缺钱缺爱女性观众的心里需求，轻易就被里面痴情专一男主角俘虏。 于是我把签名改成人生得一李大仁足矣，
(5星)	很轻松可爱的剧而且不乏笑点和萌点，并非矫情做作的2B小清新·····果然爱在暧昧不明时最美好啊。林依晨这戏接对了
(5星)	我可能不会爱你，但我会深爱你。
(5星)	很有创新，给人希望的电视剧。。。
(5星)	让我们看透爱情看透哥们的友情 让我们勇敢去爱
(3星)	木有这种青梅竹马，也木有异性好友，总觉得李大仁好的不真实，还有最后两个人台北新加坡飞来飞去的互相看望，这种资产阶级的日子真美好。林依晨更美啦，还有陆明君，看斗鱼的时候觉得这么丑的女人怎么会演偶像剧，没想到慢慢地变得这么的有女人味，独立干练优雅，浑身上下充满了活力，喜欢。
(5星)	哈哈 我说咋这么好看 原来就是瞿维尼导的 导演好强~ 很特别的电视剧，看起来很舒服，时而令人捧腹大笑，时而动情落泪，时而发人深省。有爱啊！
(NA)	看着看着，感觉自己真的老了
(4星)	之前不错 可是到后面有点狗血啊 有乱伦的错觉 囧
(5星)	这一刻开始懂了，完美。
(5星)	李大仁~~
(5星)	哈哈哈 好欢乐 在一起多好
(4星)	确实很虐心啊
(5星)	呵，很舒心的。
(5星)	timing什么的！
(5星)	11年台湾少有的好剧。。。李大仁是我的终极菜！加多一星！
(4星)	我要丁力威！！！我还是小女生～～
(4星)	完美的爱情。
(NA)	搞笑
(5星)	Wonderful !
(5星)	不一样的台剧……画面很唯美，像mv一样，台词百读不厌，查了一下，原来编剧是2008《光阴的故事》的编。。。也难怪
(5星)	超级好看
(5星)	短短的13集带给了我久久的回味..sweet and warm...
(5星)	每一集都像一部文艺片。
(5星)	好看
(5星)	如今的台剧比某些内地上映的电影们有内涵多了。。。
(5星)	李大仁．．．程又青．．．我可能不会爱你～～　　陈匡怡好美．．．Ｎｉｃ好帅～～　王阳明的纹身　把我吓到了．．．．
(3星)	哎哟妈呀终于看完了都一个多月了……感觉把林依晨都看够了~陈柏霖小帅哥在这里面老是一副受气包的样子~最后结尾两个人把之前的吻戏全补上了~“庸妇”老妈很好玩~丁立威很有型啊，但是撒起娇来那个姿态让人好寒啊……哎，青梅竹马真羡慕~——刚才看了评论，马上把最后一集平安和林凯的结局又看了一遍…
(NA)	沦陷在李大仁的无敌暗恋。精致的文艺电视剧，细节真实动人。外加牛b演技。
(5星)	为了自己为了你，为了那没有发生的未来与曾经
(5星)	蛮好看·林依晨成熟了··
(NA)	很精彩的一部台剧，很独特的故事角度。每个女生都想有一个李大仁吧
(4星)	虐到后来觉得有点假了。但是还是很喜欢，both。唯一的缺陷可能就是男配的纹身，大煞风景。
(5星)	很好看啊！有这样一个好朋友真难得！
(4星)	多想要个李大仁 可惜自己不是程又青
(5星)	这么多年 真的就这个好看！
(4星)	程又青减一星，林依晨加两星
(4星)	自己都什么年纪了还看偶像剧！！CN
(5星)	真实 贴近生活 。程又青像是你每天可以出去一起逛街吃饭的女友 李大仁就是住在你家楼下的那个哥哥 会帮你把被风吹落的衣服送还给你。 很温暖，富有诗意的电视剧。
(4星)	有天我看见了陈柏霖在杂志上露了脚毛。我也挺多脚毛～这算知己吗？
(5星)	我给一个李大仁吧！！
(5星)	李大仁——所有女性的幻想对象
(NA)	我只能说男主角怎么那么好呢。。。很好看，到最后还是被感动了~~里面的爸爸妈妈也很可爱。。
(5星)	王阳明暴帅！！！！！！！！
(5星)	值得一看。值得思考。
(4星)	翟友宁就是翟友宁！
(NA)	教你如何看待爱，选择爱，嗯......我看不懂
(NA)	还可以
(5星)	还不错！
(3星)	其实还好，看点之一就是等着李大仁憋着一集又一集不知到什么时候才和又青说“我爱你”。我觉得这部剧这么火就是因为每个女生都渴望有一个“李大仁”。倒是我比较喜欢有关“初老”的东西，以后30岁也坦然。
(4星)	喜欢
(4星)	之前追过的剧，虽然因为期末弃剧，虽然也因为忙碌的假期没继续追。可是，经过一次彻底失败的表白，我又开始看着两个人的友谊和爱情。喜欢好朋友是一件尴尬又甜蜜的事情。就如同前天晚上突发奇想的跟你说我喜欢你。
(4星)	特别的朋友
(5星)	我也好想个李大仁 /这大概是每个女孩看了之后最渴望的事八。
(4星)	今天凌晨4点看完 哭肿了眼睛
(5星)	喜欢
(4星)	啧啧啧，感觉跟大家一样
(4星)	过年时趁着没人在家看完了只有13集的这部情节还不算拖沓的台湾青春“偶像”剧，陈柏霖在一度走形后又回到了《蓝色大门》时的正太状态，林依晨也不再装傻充愣而成为了自信的职场熟女，以我多年看电视剧只能看到五集就弃的状态，这部剧竟然看完了且看后并没有觉得狗血，想还是可以有个三四星的~~~
(5星)	我可能不会爱你，因为我要努力去不爱你...我不相信有纯友情，因为男男都会是基友，男女还会有真友情吗？谁会是我的李大仁......
(4星)	喜欢整个故事的节奏，虽然俗套，但是喜欢得撒~~
(5星)	呜呜呜呜，好好看……最后一集的后半集，真是温馨到爆啊！！把十五年的恩爱秀都弥补了！！真舍不得看完啊啊啊！！！超羡慕的！！！
(1星)	千言万语到最后只想说，有个弟弟是个幸福的事情
(5星)	真的可以算一部不落俗套的偶像剧了，能从中学到点道理
(4星)	开始几集还蛮好玩的，可后来越来越拖戏啊剧情也超平淡的让人提不起什么劲，但的确很有诚意不是敷衍了事的烂俗狗血剧，是近年来难得的上乘之作。PS.Nic和美男真的很搭……虽然只交集了那么点点OTL这种片子最后也只能看基情脑补了吗啊啊
(5星)	恩！真不错！感同身受！
(5星)	去哪找我的李大仁呐`~
(4星)	略狗血，够治愈，可以看
(5星)	看到了温馨的大结局，心里也舒畅了……如果对爱坦诚一些，就不会那么多波折了……不过，爱，是经得起考验的嘛！
(4星)	老套的题材，老套的话题，友情，爱情，世上到底有没有单纯的友情呢，这得看你自己了
(3星)	就看了前几集。。。看不下去了。。。╮(╯▽╰)╭
(5星)	和一般的偶像剧有差别，感觉不那么狗血，有点小文艺，贴合我近30的心。依晨和陈柏霖的表演都很自然。让我很想亲近，很想走近
(2星)	最讨厌李大人这种男生拖拖拉拉畏畏缩缩哪个女生像程又青愿意为你等十多年啊
(4星)	大仁拿那个戒指(ˇˍˇ） 向又青求婚的时候，又青哭的很让人感触
(4星)	前面很温馨很感人~
(4星)	李大仁你可以不要那么耸嘛！！！
(5星)	太虐了太虐了。。。虽然我很不喜欢程又青，但是，他妈的，之后对于陈柏霖的喜爱只能用粗口来表达。
(5星)	生活中很多这样的事情，我可能不会爱你，中间的那个may、   故事曲折还好结果不错
(4星)	女攻与男受/in time with you 所以舍不得用来谈恋爱/&#34;是不是我走过你走过的路 看过你看过的风景 就可以离你更近些&#34;is my point
(5星)	两遍了 好看！
(4星)	赐我一个大人哥好不好啊
(5星)	[最好的朋友]
(5星)	很久没有看到林依晨的偶像剧了，就看了这部，在里面跟她演的湘琴完全不同。也很好。
(4星)	在台剧里面真的算不错的，摆脱以往台剧女主角的装傻套路剧情，虽然不完美，但是真的好看哦
(3星)	偶像剧看得很少，看到开头就猜到结尾，必定是俊男美女剧情狗血符合少年们的所有心理期待。不过，过年期间用来和表姐表妹们一起打发时间的确还蛮有意思。
(3星)	对陈柏林无感啊。。。换个男猪脚。。曾经的某人老自夸说长的像他。哎，无感无感。
(4星)	近年来看的第一部偶像剧 终于开始讲老百姓自己的故事了 -  - Maggie好恶啊……能不能不要再耶来耶去！
(NA)	李大仁，可遇不可求
(NA)	一部用电影手法叙事的感人情感剧
(NA)	每个人的身边都有，至少一个，爱你的人，等你发现。可能不是李大仁。
(NA)	没耐心看完了 后面稀烂
(4星)	通病，一开始非常不错，剪辑、小细节各方面挺好，后来就变得拖剧情了……
(4星)	又见清新啊~
(4星)	确实好剧； 看过对林依晨大为改观，演技不错。
(NA)	朋友到爱人，一直温暖。
(5星)	林依晨转型非常成功，轻熟女风格很适合她，看得出是个聪明的演员！陈柏霖还是《蓝色大门》里那个阳光的邻家男孩，只是越发成熟稳重却还有一颗纯真的心！两位演员的配合天衣无缝，剧情稍显庸长幸好只有13集，最后几集绝对是泪点的集中爆发，近年来台湾难得的优秀偶像剧！！！
(5星)	命中注定有那么一个人 陪你走过十五年的光景 陪你看过人生的爱恨 然后 默默地说爱你 【好棒的电视剧】
(5星)	这几年难得的值得一看的台剧，贵在剧情自然朴实不烂俗，除了男二的确是个花瓶以外，所有演员的表演都可圈可点，插曲配乐都是亮点~不是每个程又青都适合和大仁哥在一起的
(5星)	不喜欢看偶像剧，这一部是朋友极力推荐的，的确给了我很大惊喜。很写实容易让人联想自己的状况。赞！
(4星)	大体上就是陈柏霖作为一个忠犬受、苦逼男、暗恋胆小鬼在飙虐戏，穿插文艺小清新电影和居家情爱哲学。全戏只有13集但是依然冗长到要忍受多余，烂尾最后一集只是负责甜回来。很多时候恍惚觉得看到另一个叫金起范的包子脸，不过你比他好命得多。那么爱，就拜托不要出来对其他男女祸害，很伤天害理，真的。
(NA)	蛮特别的台湾偶像剧。林依晨改变了。
(4星)	肥皂剧。但是还不错的，元素都在。
(5星)	为了讲一个男女间没有纯友谊的故事，我在一天相当于看了十三部电影……
(3星)	女一只要傻不楞登扮公主就好，全剧都是俩男的在自我折腾；男一这种优柔怯懦好男人的“默默付出”最折腾人，鸡窝头和女一的端庄很不搭；后半对男二的丑化太生硬，编剧有点专业精神好不好。
(4星)	虽然不是我喜欢的干脆的爱情，但是比起某些偶像剧算是高档多了= =
(4星)	很多年以后，让我能从头看到尾的一部台剧。虽然中间拖沓的有一部分，不过还是看完咯。还不赖。
(5星)	很值得看的一部剧。余味很长。也为自己的沉迷在豆瓣留个印记。
(3星)	太tmd拖了！讨厌这样的关系！暧你的妹昧啊！不过这也证明了，都这种程度了还朋友呢。不要虐自己还虐别人！爽快点行不行？？？！最后一集还挺好看的~笑得我不行~~林依晨真的越来越有味道了~
(5星)	虽然中间几集实在不必存在……
(5星)	这是我看过最好看的一部电视剧，不同于普通的台湾偶像剧，曾经推荐过很多人看，都说不错，每个女孩子身边都可能有个“李大仁”，他一直在你身边，默默地对你好，为你分担乐与悲，他了解你所有小别扭，小矛盾，小习惯，他就像另一个你，你在他面前无拘无束，不用伪装，放心的做自己，他被称作为知己，你
(2星)	或多或少都有人以友情的名义爱一个人~但一定要清楚程又青身边是不是有李大仁~一句我爱你~最怕的是失去这段友情~所以多少人彼此错过~
(5星)	其他偶像剧演的太用力···不如这样的演员
(5星)	赞!最两全其美的就是BF=best friend了，不说破是为了不想失去，熟女恋爱哲学，学习了
(5星)	某人预言 三十岁后我还会再看第二遍!!
(5星)	世间多少程又青，此外再无李大仁
(5星)	世间多少程又青，此外再无李大仁
(3星)	有这么个朋友真不错，初老症状开始显现
(NA)	我不愿让你一个李大仁。
(4星)	每个女孩都可以是程又青，但李大仁，仅此一个
(4星)	还是不应该让程又青和李大仁在一起，这样就又多了一对白叔和李妈，一生知己，相伴到老，多美好。。。
(5星)	很喜欢有很多男女主角的自白戏~ 
(5星)	非常好看！！
(4星)	好喜歡李大仁~~! (灑花)
(NA)	不错不错~~
(5星)	安静等待。有时候不是正确的选择。有时候。只要稍微冲动一点。要让对方知道。无论结果怎样。自己争取了。就是好的。
(4星)	我=1/2李大仁+1/2初老
(NA)	看着程又青就像看到了多年后的自己。孤单又高傲的狮子，吼吼。
(4星)	另类的爱情故事，也许我爱的一直是你。
(5星)	太好看了哇！！！！
(4星)	嗨，李大仁，你会在哪里
(4星)	大仁之歌!
(5星)	给80后看的一部成长偶像剧，慢慢的调子，引起许多成长中的共鸣。
(5星)	李大仁好是好，但过于优柔寡断了。电视剧拍的不错，不愧是出自维尼之手。
(5星)	看的时候就一直感慨~~林依晨在这片里变化很大~~漂亮了很多~终于不像那个什么里面那么白痴~~喜欢这里的他。还有那个都是纹身的型男~~哈哈~~身材真棒！
(1星)	演技太差了
(5星)	陈柏霖加一星。不行了，好久没被偶像剧击中了。。。
(5星)	李大仁！！
(5星)	真美好。被友情与亲情盘根错杂牢牢桎梏横亘十五年青春的爱情才是真正历久弥新。时间终将去伪存真。
(4星)	谁和谁、错过了一百遍，却第一百零一次相遇...很虐、很甜、很美好...
(NA)	我一直认为男女之间存在纯友谊，又青和大仁只是碰巧的爱上了对方而已，而且我不觉得他们在一起是好事，失去一个哥们的代价远远超过失去一个男朋友。。。
(5星)	不只是简单的偶像剧
(5星)	歌曲都很好听
(5星)	一切都很顺眼
(5星)	我要一个李大仁，台剧里最有质感的。
(4星)	近期看过的最顺畅的台湾偶像剧。
(5星)	一直不喜欢有点脑残的台湾偶像剧，也从来没有这么多人给我推荐一部偶像剧。除了这部。30岁、初老的知道自己想要什么的女人。一个很努力很努力不爱她的男人。感动到我了。可爱的白叔和彪悍的程爸程妈也感动到我了。真的，很喜欢这部剧。
(3星)	林依晨转型成功~~~谁都愿意用十五年去等待一个李大仁，前提是他值得等待！
(5星)	瞿友寧 ，林依晨。六年前一部恶作剧之吻，六年后一部我可能不会爱你。这俩人是不是非得每6年就见证一回偶感情观的变化！！！虽然不过就是个偶像剧，说出来很口水，感觉很没品味，编剧时不时狗血，情节禁不住推敲，但肉肉的小陈同学，很多小片段和小对白，依然击中我的要害，卷起我内心深处的小小共鸣。
(4星)	真的是越到后面越不好看，但是有些话还是蛮有道理的
(5星)	虽然结局那么清晰，可是还是不可救药的觉得迷茫
(5星)	终于看完了，现实中程又青被批量复制而李大仁却是限量发售，李大仁，你是有个多强大的内心，被虐成这样还义无反顾，不过，还好，还好你是李大仁。
(4星)	真是应了题，你还真不可能爱。
(5星)	没有看到一个大仁歌
(4星)	不脑残，虽然有点矫情。
(5星)	发现近几年来，弯弯为数不多能看得下去不二傻的偶像剧貌似都是维尼熊导演的。我喜欢这部戏，里面很多经典的句子。上天啊，许我一个李大仁吧
(4星)	慢热
(4星)	醒着也不是不能退烧。虚荣贪心都一样，混蛋逻辑都一样。  ~&gt;&lt;~
(5星)	结局是在太幸福了 要是女人都能拥有一个对自己包容体贴满满爱自己的大仁哥 那还有什么好遗憾的呢哈哈
(5星)	颠覆了长久以来对台剧的印象。多处戳中泪点。不是因为我泪点太低。而是我不会告诉你那些话。
(5星)	慢慢看，慢慢品，好的东西值得慢慢回味。也许我们的生命中不一定有一个“最好的朋友”，但生活与爱情的道理依然值得学习……
(4星)	不错的台剧，题材ok，但是不喜欢他们把结婚后的故事也拍出来，台剧总是这样，拍到头。
(5星)	嗯，这货的确不是偶像剧，这货是文艺小清新……
(NA)	11.33&amp;Maggie （其实这真我不喜欢酱紫的结局额..从第四集开始~）
(NA)	忒磨叽啊………………
(5星)	不像偶像剧的偶像剧偶尔也有不泡沫的时候  或许这部剧应该成就的不是爱情应该赞赏的是友谊　只是生活并不如电视剧那般完美  这样的结局也算是在安慰那些在现实中遗憾着的我们  有多少人以友谊的名义在喜欢着自己的朋友
(4星)	友情还是别变爱情了
(5星)	原来我很李大仁诶！我要改！！
(5星)	李大仁很好，小剧场的演出很有感觉。很难得这是一个没有王子没有穷姑娘没有男主失忆又恢复这种苦逼剧情的故事。所以可能不会不爱这部剧。
(4星)	就是太罗嗦了点，中间忍不住跳过好多集= =
(5星)	笑着哭着看完了这个故事，觉得很幸福。
(3星)	纠结啊~情商那么低的女人大概只有偶像剧里能见到
(5星)	我看碟中諜,看著看著把這部電視劇的結局都看完了.好看!兩個我都喜歡~
(4星)	初老症第N条，看不进去节奏过慢的电视剧。╮(╯▽╰)╭
(5星)	看到最后一集的时候，心都化了
(5星)	即使是程又青，遇到不爱的李大仁，那也只能一直是朋友。
(5星)	很赞的一部台剧，超越了偶像剧的水准，俩主角演技非凡，对平常生活的还原真的很让人感动，也充满了生活的智慧。小型话剧形式很赞~还有就是，看女猪脚30多岁才找到人生归宿，我也不害怕了哈哈~
(4星)	近来难得好看的一部~~~
(5星)	大仁哥！！！~    其实我不喜欢朋友变恋人。因为风险太大了。
(4星)	不知为什么哭的稀里哗啦的
(5星)	很特别的偶像剧，不觉得矫揉造作，带着一股清新的台湾风。真心赞！我希望也可以遇到自己的大人。。。
(5星)	“有你的城市下雨也美丽……”李大仁就是个理想型，重要的是认清你的男友是不是丁立威，然后找个小受来当闺密~
(5星)	真心觉得这是台湾少数不脑残的好剧
(5星)	看得最轻松的一部剧，因为没时间地点的限制，想看多少就看多少，爽！
(5星)	我认为最好看的一部“偶像剧”
(5星)	好喜欢白叔排演的那部话剧《收信快乐》
(3星)	你的极力推荐，我看了，说实话，没太大感触，你并不是李大仁。
(4星)	李大仁的友谊是每个女生的向往，但是他的爱情可能会是朋友的一种负担。
(4星)	还好是happy ending
(5星)	再也找不到什么偶像剧比这更好了
(5星)	。。。。。。真的是陈匡怡。。。。。。。
(NA)	最近的电视剧真的特别烂，但是，这部还算不错，就是林依晨，在片中总是跟那个丁立威那种混球暧昧。看着特别恶心。
(4星)	回想一下，这他妈又是一个童话一个传说！！！
(5星)	这是一部少有的有真爱的青春偶像剧，幽默、深刻、时时打动人心，因为太爱所以不爱
(NA)	剧情很美好 但是回到现实生活中 又青肯定不会跟大仁在一起的 最后的结局 可以说很梦幻略带瑕疵 
(4星)	大仁哥~~~~~·
(4星)	傻！
(5星)	比one day更轻松，回望曾经与你一起的时光，唏嘘不已，由衷的祈祷兜兜转转之后与你永远相交一点。
(5星)	现实中大仁和又青只是好朋友，也唯有最好的朋友可有走得久远
(3星)	唉看不下去了 不好看
(5星)	让人耳目一新的台剧，抛弃烂俗的剧情，很清新
(5星)	天啊 赐我一个李大仁吧吧吧
(3星)	也没有传说中的那么好,剧情还是脱离不了台湾偶像剧的套路,不过里面有些话还蛮经典
(4星)	整一部标准的虐心的剧！虐死了，跟着李大仁被虐死了！
(5星)	不像偶像剧的偶像剧
(5星)	看过最好的台湾偶像剧！
(5星)	友情可贵
(5星)	不如一辈子只做「好朋友」
(4星)	虽然也很希望大仁和又青在一起 但是最后看到他们 好别扭
(5星)	李大仁  完美情人！！！！
(5星)	大仁哥 哈哈 结局很好温馨哦 程又青撞上丁立威那段笑疯了
(5星)	大仁！！！
(5星)	刚出的时候很多播放器都没有同步，于是特意下了快播一级一级的守着看的，没话说，林依晨的剧依旧好的没话说，演技大概是台湾女演员里最优秀的了，比起那帮没事发发嗲的二流演员不知高出了多少档次！！尤其是那种与时俱进的气质和韵味太赞了！二十几岁有二十几岁的纯，三十岁有三十岁的成熟干练~大爱林
(4星)	其实真的看的时候很纠结。有点矫情的说。
(4星)	李大仁就是个烂好人！
(5星)	我想我应该 应该不会爱你
(3星)	女主角的衣服鞋子包包各种有～至于剧情嘛～这个～真没有～
(3星)	想必分这么高都是投给帅哥了吧
(3星)	一开始觉得还不错 后面依然感觉狗血了。
(5星)	这是外表女王内心却也可以很柔弱的总被误会和不被理解的姑娘们的福音。 
(4星)	曾微雨老师和她的老公就是现实版的程又青跟李大仁嘛。。太幸运了。
(5星)	陈柏霖超帅。超温柔的好不好，林依晨的台词好像欧巴桑啊，开口就是道理。画面好像片花，好和谐啊。好感动好不好。。。李大仁啊PS和好朋友谈恋爱真的会很奇怪好不好
(5星)	超喜欢~当时周周追着看的~ 倒是喜欢他们最后没有在一起 可以做一辈子的朋友
(5星)	台湾刻画的爱情就是清馨，转陈自然细腻，节奏不拖不欠，之前不太了解的主角也表现出彩，男女主角通电话的场景调动手法更显温馨，配乐贴近剧情。估计这算是林依晨最成功的偶像剧了，看到第三集，我只有一种想法就是很想很想来一场这样的恋爱
(5星)	看过最棒的台剧。
(NA)	我可能真的不会爱你
(5星)	发小 强推，花了三天的时间看完，最后大仁向又青求婚的时候泪奔啊···上一次看台剧是下一站幸福，一样的感动。有情人终成眷属，还有那只斗牛犬太有爱了！
(4星)	除了有点作其它还好
(NA)	很真实的一部电视剧 台词不错 
(4星)	不错的
(5星)	哈哈哈哈，大仁哥一定是五颗星啦~顺带最后一集赞一下。
(3星)	不像一部偶像剧的偶像剧
(5星)	我们以朋友的名义相爱、因为得到就是失去的开始。
(5星)	开头结尾和细节的精致都有惊艳到！中间的狗血设定实在无感。。
(5星)	张士豪和袁湘琴TT
(4星)	难得台湾剧里不nc的
(5星)	在一个很寂寞的状态下发现了这部我可能不会爱你，彻底地沦陷在其中，里面的场景，对白，人物都让我找到熟悉的影子。。大仁哥成为新的狂热对象。。新加坡成为狂热城市之一。。
(NA)	很难给一部台剧打分，不管怎样，断断续续我终于把它看完了。李大仁的确如所有人所说是个绝种好男人，可是他的内秀让他们浪费了二十年。。。（我怎么想起oneday了- -）。anyway，偶尔看看台剧感觉自己年轻了。。。
(5星)	在真實的世界：1，Nic不是gay，癡情並非表演；2，李大仁們相貌平平，或者毫無魅力，但上進堅持，對一起長大的程又青十幾年如一日的追求，大多得償所願；3，很多女孩身邊都有一個這樣的男人，他們以朋友之情默默地呵護著她，她會笑著想笑著說，我們只適合做朋友，我對你沒有期待的moment和心跳的feeling
(5星)	李大仁限量发行
(4星)	感觉和以往的台湾剧终于有所不同，角度和手法都比较新鲜，不错的
(4星)	可能会触动大多数正在或已经“初老”的人们，林依晨演技超棒的，前面内容很吸引人，后面内容拖沓，但总体感觉是一部精良的剧。
(3星)	如果现实中有大仁哥。。。我会被他憋到内伤。。。。
(4星)	两天一夜看完了这个剧。程又青很女王，李大仁很忠犬，看了第一集就知道结尾但还是看完了。最后一集完全是在秀恩爱么，让我这种孤家寡人的情何以堪…有一个懂你的人和一群疯狂Happy的朋友还真是不错。
(5星)	每个女孩都渴望一个李大仁，然而并不是每个女孩都是程又青。
(5星)	现实且唯美的台剧，不错哦
(5星)	好久没有看到这么好看的，喜欢男女主角。演得很入戏，故事内容很感人。
(5星)	!!!!!!!好久没看过这么棒的台湾偶像剧了!!!!
(3星)	独白太多
(5星)	所谓的初老症状。。。。。。binggo~
(5星)	很对胃口，又有实用哲理意义
(4星)	给我一个李大仁。
(5星)	真心好看~~真心好道理~~~
(NA)	好朋友是假的
(NA)	 清新的风格 台词值得回味 赞！
(5星)	男女之间有没有纯友谊，你说呢，请记得这是偶。像。剧。
(4星)	不错啊，但追到11集实在不想接着看了，大概的结局也猜到了，拍的真的不错，林依晨接着给力~~~
(5星)	5星，都给柏霖。
(3星)	我能说我很开心嘛，终于像完成任务一样看完了，看到第三集就觉得剧情拖沓徘徊，初老/熟女定律没有初见时的惊喜，或许是因为我实在不喜欢李大仁那颗无法忽略的大痣╮(╯-╰)╭ 不过倒数几集的剧情像按了快进，是不是因为有平安欢快的出现，冲着这点给好评！
(5星)	那种怕失去一个人的心情~感同身受
(3星)	看了豆瓣上一个相册才开始看的，虽然还是觉陈柏霖很婆妈，磨叽，但是有个真正懂自己的男人，婆妈点，磨叽点，就算没那么man也是好的，还是开心最重要
(4星)	前面几集真的亮眼啊，可惜剧情越到越来越恶俗
(3星)	太文艺的偶像剧。
(5星)	有一种特别的朋友
(5星)	几乎不看台剧。新室友说这里面有影子。原谅我看了之后代入了代入了我们。预感会哭，但是一直笑。每天以电影的姿态看着这部剧，没哭只有笑容。平静的想了很多。关于你。我的李大仁，我曾经的小狮子。现在觉得对于我们，因为拥有就是失去的开始。如果不曾拥有，那也就没什么好失去了。所以不在一起，就
(5星)	“是你在我身上浪费的时间，使我变得有意义”。看完之后，突如其来的感觉。
(4星)	难得看的几部台剧之一，喜欢上陈柏霖
(5星)	超爱李大仁
(5星)	世间多少程又青，只此一个李大仁。究竟有多少百转千回才能成全大仁的深情过往。只是现实生活中就算真的有李大仁，我们都等不起。这样的林依晨很美，这样的陈柏霖又很帅气。
(4星)	上天赐我一个李大仁吧！！
(5星)	越近的事越容易忘记，越久的事情反而越是记得
(4星)	脱离了低俗的肥皂剧还是肥皂剧。。
(5星)	终于不再适用那个等式，台湾偶像=小白很喜欢这部剧的风格，轻熟女。这部剧真正让我看到林依晨的转型成功。很喜欢李大仁，很羡慕程又青虽说因为这部剧让林依晨失去了一段爱情，但坚信她值得更好的。只是很心疼，当初为他放弃自己的最爱，如今却也因他的离去而回归，怎么看，都有点讽刺。真心祝她
(4星)	后边不咋地...
(5星)	我喜欢程妈！
(5星)	很文艺，很电影范，超喜欢的，一个人看得津津有味的，老姐突然过来看了一会儿受不了了，说看半天还是这个场景的。。。唉，明明很好看阿，就是节奏比较慢，很小说很散文，赞～
(5星)	还不错的治愈剧 一般的台剧偶像剧我连看一集的耐心都没有的 这个居然一口气看完了
(5星)	我对林依晨的印象还停留在恶作剧之吻里面装疯卖傻的袁湘琴，没想到这部片子里她改变这么多，口齿清晰了，演技也成熟了，值得一看。
(5星)	剧本好，演得好
(5星)	也给我个李大仁吧⋯⋯
(5星)	。。陈柏霖实在是太圣洁了。。。很棒的片子，欲说还休的心情，无数共鸣。
(4星)	于我具有映射意义 反省之必备
(NA)	熟女法则= =
(NA)	我是脑残了复习阶段硬是把它看完了 其实我觉得很傻逼 为什么这么委屈自己 喜欢就要早点说 不可能就要早点放 不是每个人都有好运气可以坚持这么久还有好结局 
(5星)	偶像剧突破，挺好
(5星)	时间过得好快 当年的少年们现在都到了适婚年纪
(5星)	不带这么做朋友的，还是做情侣吧\(^o^)/~
(5星)	一直就很支持陈柏霖的 演员们的演技都超好的耶 很文艺也很真实 赞！
(4星)	有时候，盆友和恋人，真的傻傻分不清楚。他们都有了归宿，可是我们呢。
(5星)	终于免了一般台湾偶像剧的俗套，有了质的飞跃
(5星)	本来都想叉死大仁又青这俩傲娇了，结果最后还是和他们一路纠结到泪奔。看在眼泪花花的份上，5颗星给偶像剧
(5星)	近年来最爱的一出电视剧了！冲着喜欢的林依晨看的，后来发现看得不能自拨，每一集都带着泪水，直到最后一集终于能够笑着看完！每个人都希望自己身边能有一个李大仁，我的李大仁呢？或者不会有你的出现，但我依然期待着。
(4星)	原来，我可能不会爱你的意思是我很爱你。你的身边是否有一个李大仁？
(4星)	方头狮子
(5星)	虽然是偶像剧，虽然剧情不可避免的让人猜透，但还是喜欢大仁和又青，小脾气也好，怪想法也罢，都惹人心疼惹人爱！
(5星)	五星不解释
(5星)	不错。好看的连续剧。李大仁，女孩都想要这样一个男性好朋友吧。
(4星)	为什么总是看着看着想流泪
(5星)	时刻提醒自己，不要因为没人爱你而否定你自己。
(5星)	这故事讲的就是自己没差。程又青就是我么。生命中出现过一个李大仁只可惜。。
(5星)	终于脱离了对现实的意淫，开始认真地讨论生活以及人与人之间的微妙关系。ps:暗恋什么的太虐心了！
(4星)	太多人叫嚣李大仁了。。可我还是比较喜欢丁立威。。严重怀疑最后抹黑丁帅脚踏两只船之嫌。。
(5星)	给我一个李大仁吧~
(5星)	不一样的偶像剧，可能会发生的爱情
(5星)	我想我应该应该不会爱你，我必须说我真的不会喜欢你，我不喜欢你占据我所有的思绪，别想了，别想了，我不会喜欢你，原来就是我秘密的爱上你。这就是李大仁的爱。。
(4星)	好朋友变情人，多小心翼翼多可遇不可求多曲折坎坷多美好....
(5星)	我的李大仁在哪啊&gt;&lt;
(NA)	喜欢林依晨这里的造型！！大爱！！
(4星)	感情很细腻的偶像剧～
(4星)	值得看看~不错~
(4星)	不得不說摒除愛劈腿這點丁丁實在很迷人XD XD
(5星)	好久好久没有看见这么自然、亲切、真实的台湾偶像剧了，总是在想，台湾电影，是慢节奏与小清新，给人如秋风般的干爽，可怎么能就找不到这样氛围的台湾电视剧，现在，我终于终于找到了。
(5星)	赞呐
(5星)	每个女生都想要一个李大仁
(4星)	难得用心的一部台剧。结局略差。大仁一恋爱就变成普通男人了
(5星)	《我可能不会爱你》，没有车祸白血病，没有自杀，没有神经病的家世纠葛，没有弱智的女主角和男主角，没有蠢逼的台词，没有蠢到每一处我都想吐槽骂人的烂剧情，不言情不励志，所以才好看。
(5星)	又青姐大仁哥~~~~~~~~~
(4星)	大赞台词~缺点是最后2集两个人的关系进展完全没铺垫。。。还是暧昧美啊
(5星)	有空多看看~
(4星)	其实还是一部偶像剧
(5星)	大仁哥~
(5星)	我可能会忘记你？
(4星)	就知道这货符合豆瓣的口味 果然分数很高 其实5星不至于 理想的真实结局应该是两人没在一起= = 林依晨走轻熟女路线比较好 装傻不适合她 陈柏霖还是很灵的 稚嫩青春的面孔 有点文艺腔 
(3星)	我可能不会爱你，其实很爱你。
(NA)	過程很精彩。那種淡淡的感覺。只是這個結尾，無法承受。。
(5星)	好久好久没有看过这么可口的青春偶像剧了。
(5星)	很喜欢~~
(3星)	后面太纠结~~前面还不错
(5星)	细节把握的好啊~
(4星)	本想说一部烂剧赚我这么多眼泪 但最后一集看到苦逼了这么久的李大仁终于桃花朵朵开 却对这部剧的好感增加了一点 不过确定剧本这样写没问题吗?!!!! 为神马把一个好好的蓝颜/闺蜜/好友/知己的素材变成爱情剧?!!!!还嫌这世上狗血爱情剧不够多吗?!!!!
(5星)	看了这个电视剧之后，各种喜欢陈柏霖啊~  他们的爱情最后是圆满结局，但是生活中往往会因为害怕失去而只能永远是朋友，或者更糟糕的是从此就陌生人了，真正的最熟悉的陌生人。哎，T-T。。。
(5星)	柏霖演的李大仁真的是太太太太太太帅了
(4星)	前精后糙
(NA)	终究没有完整的看完。我喜欢里面林依晨作为熟女的独立，有自己的稳定工作，有好的品味，活的精致。更羡慕她有个李大仁一样的好友，一直在身边
(4星)	如果一部偶像剧没有一个高富帅的男二号，那就弱爆了
(4星)	李大仁，其实我想说，他怎么那么扭捏
(5星)	纯属娱乐，现实生活中有很多丁立威，却不会有李大仁
(4星)	像李大仁这样一个身高外型气质脾气工作都很OK不娘炮关键是还很懂你的简直是为大龄未婚找不到男友女青年量身定做的全能型闺蜜，可惜大龄未婚女青年常有，而李大仁再难得。 
(5星)	爱情，应该不只是一个moment，而是涓涓细流的溪水，历久弥新方显珍贵。
(4星)	中间有些被雷到，不过最后还是很好看的~~
(5星)	编剧好，拍摄手法很特别，画面干净唯美，有时候会感觉在看电影，演员演绎到位，很棒
(5星)	表示~非常好看！陈柏霖的头发一贯的乱糟糟~
(5星)	经典之作
(4星)	有些小励志，唯一缺点是两人进展过程过于纠结。
(5星)	平凡人的小幸福，这世上有很多又青和大仁。
(4星)	既然我不说你都懂，那从今以后我什么都不说了。
(5星)	正因为现实生活中李大仁难找，所以才在影视剧或小说中找慰藉 
(3星)	很多年不看台湾偶像剧，此剧真的很感动，各种温情。
(4星)	大仁哥，very cute
(5星)	看到内伤不已，在这个时候，看见自己的故事，看见自己，足矣。偶像剧可以如此坦诚难得，因为每个鲜活的点都跳动在自己身上。
(5星)	本人看过的最好的台剧了，没有做作的台腔，让人感觉舒服多了，PS：林的演技真的很不错啊
(4星)	近期难得好看偶像剧
(4星)	程又青是奇葩，李大人更是奇葩
(5星)	终于知道他们为什么不愿意让你一个李大仁了....
(5星)	里面的程又青简直就是我的天菜~！！
(5星)	我想我讨厌讨厌骄傲的你，也讨厌美好美好的那个你。@YGG.
(5星)	程又青跟李大仁的故事再次告诉我们，男女之间不可能有真正纯洁的友谊。两个男生追一个女生，用情浅的先放手。其实做即将成为爱人的朋友，也未尝不是一件好事。还好最后程又青觉悟了，要不然真是苦死我们大仁哥了！
(5星)	终于看完了。结局很圆满。想起很多事。
(4星)	没想象中好。主题曲的前奏很好听~
(4星)	挺喜欢这种淡淡的带点文艺腔的感觉
(4星)	对完美起疑，对不完美深信不疑。
(5星)	李大仁和程又青的故事。
(5星)	難得的文藝小清新精品啊..
(4星)	其实不太喜欢男主角，哪有喜欢这么久还不告白的…有点奇怪。男二号其实很是理想型，那个结尾一点都不符合实际，完全是为了让男二变坏才说他出轨。。虽然有点小感动，但是没有预想的好看。
(5星)	美好，小清新
(5星)	我有这样的李大人 额    呵呵呵    我们两就是这个感觉
(4星)	唉  绕了一圈  最对的那个人一直在身边 两人真纠结  不过结局很美满  还是很喜欢的
(5星)	喜欢这样的林依晨
(4星)	In Time With You.
(5星)	补上~
(5星)	2011最有诚意的电视剧
(4星)	反正我是追完了！！
(3星)	賣弄著小清新，卻不至於讓人覺得反感。有時候我覺得很像日本劇集，總是把無聊的事件一件一件的擴大成為一集。不過它仍然算是一部不錯的偶像劇，能讓你找到一些共鳴，又不至於覺得好笑或是弱智。只是那結尾，那結尾太草率了吧！
(4星)	呐，这个陈柏霖总算有点意思了，不过演高中还是活脱脱的张士豪。。。生活中要是遇到李大仁这样的男人就赶紧嫁了吧
(5星)	好贴近生活，非常喜欢，最近时间都放在看片上了，要克制
(NA)	友情爱情亲情（按照我对剧中的主次的理解排序的），从头到尾还是觉得程又青对李大仁是友情多于爱情，但这样的友情陪伴一生平淡而甜蜜何尝不好，像程妈妈说的那样，这样的人是要过一辈子的。
(NA)	反应一个大家都没怎么注意，却很现实的问题！不错啊~
(4星)	最后一集后半段简直画蛇添足。。不过有一段时间没这么快进看台剧了，8错的
(4星)	御姐养成班
(3星)	前十二集都跳着看 浓缩成电影最好 
(NA)	李大仁说，你还是挺不错的。程又青听见后暴走，说，什么叫挺不错，是非常不错。
(4星)	没看完   就看了个开头和结局~
(4星)	好好看，自然生动，感人不做作。前面的纠结比后面的甜蜜更令人心动。
(3星)	看着看着就看不下去了，果然老年宅腐毒已经偶像剧接受不能了吗╮(╯_╰)╭
(5星)	最成熟和真实的偶像剧，很接地气。虽然我讨厌狮子座女生，但是很多桥段都让人感动。有很多很喜欢的台词、剧情，也觉得和以前看过的偶像剧都有不一样的地方。照这样发展下去，台湾偶像剧先行一步喽~
(4星)	作为一部偶像剧合格啦。除了中间太拖沓，至少后面是看哭了。——因为怕失去，所以拒绝拥有，是最佳借口。爱是冒险，那就一往无前。
(5星)	不错哦~
(5星)	看了各种影评之后，发现大家的感触不同又相同着。那我呢，只不过是借电影情节让自己发泄微笑流泪…
(5星)	最初是因为男女主角都是自己比较喜欢的，春节放假的时候看完，很喜欢里面的一些经典的台词，还有一些感悟和提醒，一针见血的透彻，更接地气的现实。希望也能遇到一个对的李大仁，自己也是那个对的程又青，在遇到对的彼此之前，要好好工作好好生活，修炼成更强大的自己。推荐！
(5星)	好朋友，真的可以结婚吗？
(4星)	看了1-6集，而后实在是忍受不了这种慢慢的“煎熬”，看了最后一集，打算看完最后一集，再看7-12集，剧拍的有点文艺，拍的有点像电影，看了好想身边有个李大仁，觉得身边有个李大仁足亦。7-12集，已经看过，这个过程必须经过。
(4星)	应该说台剧还是台剧，瞿友宁拍的好看一点是真的，从蔷薇之恋到恶作剧之吻到我可能，老子也是从初中到高中到大学毕业看着长大的!!! 顺便还是要赞一下第一集金士杰的那个话剧，拥有就是失去开始，我很喜欢
(4星)	喜欢张世豪 不喜欢李大仁
(4星)	不大现实的好男人。。。
(4星)	陈柏霖的右脸的痣好性感
(4星)	所以说最后还是败给了”浪漫“，还是败给了”惊天动地“，还是败给了”砰然“，又青你能不能武功不要这么弱~
(5星)	超好看的!!!!青梅竹马的设定~~最后在一起的这种再美好不过的结局!!!! 历历在目的一切 总会令人想起曾经的许多事情
(5星)	突然间想起了我的17岁
(NA)	爱情一直在身边。可是我们却还兜兜转转，不到最后看不到峰回路转。
(4星)	很多有哲理的句子..但是节奏略慢...。不是每一个女孩都能做程又青，也不是每个程又青身边都有李大仁
(5星)	小清新的感觉。可是喜欢一个人真的可以那么久么。喜欢陈匡怡的那声“大仁哥”~
(NA)	熟女
(4星)	这部台湾剧不错 除了结尾太仓促
(5星)	台北精品的小资气息与台湾浓浓的生活气精致的结合，17岁的青春懵懂，30岁的初老半熟，穿梭在不同时空的男女主角让我们看见了过去，望见了未来，这部戏看的不是剧情与帅哥美女，更多的是一种情怀
(5星)	感人
(3星)	开始还可以 后面就又虐又拖沓了 连大人哥都越看越不爽 衣服好看
(4星)	台剧终于不再甜腻狗血撒泼装逼了好么。
(NA)	值得看第二遍的偶像剧~
(NA)	没有相似经历……没有共鸣T.T
(4星)	我是怀着怎样痛苦的心情才终于把这部剧看完了。说实话，完全没有情感带入里面，虽然我有着类似的经历但是很遗憾，我始终还是对那个人无法动心。电视毕竟不是生活，因为身为主角的你，根本就摸不透你身旁那个人的想法，
(3星)	看过第一集和最后一集,适合高中开始拍拖但是事业型迟迟不想结婚的女生. - -
(5星)	不同于一般的湾湾脑残剧，值得一看
(4星)	男女之间 永远没有纯粹的感情 永远别去相信异性的最好的朋友的存在 那些幌子背后 藏着无数嫉妒 愤怒 无奈 不安 因为 那句不可能爱你 正是爱情萌生的咒语... 
(5星)	我可能不会喜欢这剧
(5星)	完美的作品.....
(5星)	好爱好爱。我也要像程又青一样做个独立坚强美丽有范儿的可爱女人，我也好想有那么一个属于我的“李大仁”。
(5星)	珍惜你身边的那个【李大仁】吧。。。
(4星)	李大仁处女座气质很重
(5星)	被主题曲环绕了。。。
(5星)	好朋友是难得的
(5星)	熟女宣言~~
(4星)	MAYBE
(NA)	我第一次看偶像剧看得很有感触。。。是老了么。。。
(5星)	不想失去最好的朋友可是又想拥有永远的爱情 我懂
(5星)	兼顾友情、亲情、爱情等多方面情感，相互映衬，又不会显得剧情杂乱无章。不再是俗套的灰姑娘与多金王子的爱情童话，直接反映当下社会剩女的话题，剧本小清新，台词如心灵鸡汤，难得的是没有烂尾，大结局桃花朵朵开，到处是粉红，甜到腻啊。 主演演技很赞，每一集都像小电影一般，有爱！
(NA)	在纽约旅行途中看完最后一集。谁不想找到自己的李大仁捏~ 
(5星)	八零后可以看的偶像剧，不脱离现实太远，同时又保持着偶像剧的单纯和善良，就连男配女配其实也都很可爱。
(5星)	温馨甜蜜 最喜欢的是女主的父母 很多话都说得太对了。
(4星)	 至今，最喜欢的台湾偶像剧。小片段，隐藏大道理。 “你现在知道我为什么不会爱你了吧？如果我不曾拥有，那我就没什么可失去的，因为拥有就是失去的开始”
(4星)	就是喜欢喜剧收场~
(4星)	还可以吧…没太大感觉
(NA)	我是个感情慢热的人~需要相处才能确定是否喜欢一个人~因而，喜欢上身边人在我的感情路线上是常客~
(4星)	终于在上班以后漫长的看完了，李大仁是每个女生的梦，相对于丁立威的只会站在自己角度上的要求程又青如何迎合他而改变，还是李大仁更能够轻松自在。因为他懂她的心、懂她的想法、懂她的生活、懂她的脾气还不缺乏小浪漫。。。。。不得不说，我也想要一个李大仁，可是，偏偏你是丁立威。
(5星)	感谢李大仁
(5星)	好喜欢的电视剧，感触好多，最后一集看的满心欢喜。爱就要勇敢说出口，错过是最遗憾的事。
(5星)	看到泣不成声，然后又笑起来。
(3星)	小清新
(5星)	很多女生都可能都是程又青···但她们不一定都有一个李大仁··我又花痴了``能不能弱弱地求一个李大仁啊···
(5星)	不水的偶像剧。
(5星)	1号程又青Vs9号李大仁
(5星)	爱，就好。
(5星)	这是我等更新等的最焦心的一部剧之一（没有之二）。之前还因为是林依晨主演，差点就错过了。感谢HH的推荐啦。
(5星)	每个片段都是那么的让人感动，喜欢坚强的程又青，喜欢善良的李大仁，喜欢里面的每一个人，他们都是那么的有爱，超喜欢他们两个在一起的感觉，让我想起谈恋爱的时候，愿我的爱情永远历久弥新。。。
(5星)	我想要个李大仁。
(5星)	赐我一个大仁哥吧~！
(5星)	所以说男女间没有纯友谊么！！世上果然只有gay蜜最可靠了么！！大仁哥好萌=v=
(5星)	被强烈推荐了 3次之后 我才打开优酷看 于是之后的几天就是 白天早起看 中午回来看 晚上熬夜看 断网连无线看 回家不吃饭看 坐车不睡觉看
(5星)	忠犬仁的故事
(4星)	不错哟~演员不错，画面不错，切入点不错，只是有点憋屈，啊哈哈！
(NA)	这部剧还是挺值得看的，台词还是蛮经典的，很容易让人对号入座。
(4星)	又文藝了
(4星)	不错看
(4星)	偶像剧就是女人们的AV片
(3星)	太~~~拖拉！！
(4星)	刚开始几集 比较好看。 我是美少女战士啦永远站在你仰望的地方。
(NA)	陈柏霖！！！
(4星)	回忆、涟漪、多么熟悉的笑容。虽然错过了你，但幸运地遇到了同样温暖的他。
(3星)	别扭的男主！
(5星)	心里住着一个小小的程又青，却不知道会不会有一个李大仁对她说我可能不会爱你。。。
(3星)	说实话我不喜欢他俩在一起可能是因为有个这样的朋友吧
(5星)	就是喜欢陈柏霖又浮肿又帅的文艺脸啊
(5星)	中陈柏霖的毒太深。。。。
(5星)	我可能不会爱你，其实是我爱你。
(4星)	喜欢程又青三十岁旳状态。那是莪未来的方向。
(5星)	那个比你自己更了解自己的人，为什么都是没有在一起的
(5星)	谁是我的程又青，而我又是谁的李大仁？
(5星)	尼玛，。破碎了破碎了
(NA)	菇凉，以后推剧给我的任务就交给你的，你推的我都爱看~
(5星)	文艺小清新中还是有虐身虐心的狗血 但是林依晨的确美丽成熟了 不错不错
(5星)	为什么都是，和别的偶像剧不一样之类的评语，可是，偶像剧不就应该是这样的吗~
(4星)	对台剧改观不少
(5星)	第一部這麼抓住我的台劇，總戳中我心痛處。本來只想給4星，因為期間還是有我受不了的灣灣情節，但大團圓結局還是補回了那星。（我以為我找到了李大仁，原來我才是李大仁，而你，并不接受自己是程又青……
(2星)	没有共鸣
(5星)	属于我的李大仁你在哪里啊啊啊！
(5星)	最后一集看得我好羡慕啊。。。每年总会有那么几天。。。
(5星)	年度最佳。课题很旧：是要激情迸发还是细水长流，而老了以后我们都明白了。爱人不在生活里。
(NA)	虽然我真的已经不愿意再看这种偶像剧了 可是这部电视剧还是吸引了我 还有那个长大的张世豪 不知道你的孟克柔还在吗
(3星)	女攻男受的故事还算说得有新意，不想说剧情bug有几多，后期叙事有多拖沓，不想说各种为高潮而高潮的情节有多突兀，只想说一句，女性朋友们，你们怎么能够期待会在生活里有这样一个得不到你还一直爱你15年的李大仁。如果你们那么爱王小贱和李大仁，请找一个gay来形婚吧。
(5星)	以前觉得台湾偶像剧不外乎，王子、灰姑娘。这部电视剧讲述的是两个好朋友的故事，他们心里都有对方，但是害怕拥有是失去的开始。
(5星)	男闺蜜都是潜力股啊
(NA)	多希望自己的身边就有一个大仁哥。这是我看过的最与众不同的台剧，很好看，很精彩。
(5星)	超引起我共鸣的一部电视剧，大爱。。。
(4星)	真希望我的身边有个象爱程又青那么爱我的李大仁！
(NA)	陈柏霖好萌~
(4星)	前半部分还好，后半部分男主太墨迹了，也不怕憋出来内伤！.
(5星)	看到第八集嗝屁了0 0 但是还是好看呀 特喜欢程又青 走路生风 一脸高傲的赶脚！
(5星)	李大仁
(5星)	我喜欢超喜欢
(4星)	衣服好看
(5星)	我可能。。不会爱你。
(4星)	好长，每集一个半小时……嗯，一起看咯！……总算看完了，中间有点无聊，后面还算精彩，我真的是不适合看电视剧吧，各种走神。某人就饶了我吧……
(5星)	当我遭遇陪我很久的好朋友与念念不忘的前男友时，我想选择令自己感觉舒服的那个人是明确的。。
(5星)	程又青不可能爱李大仁
(5星)	女人之所以吸引人，因为她就是她自己
(5星)	娓娓道来
(4星)	谁愿花15年，等待一个李大仁？
(5星)	其实有的幸福一直就在身旁 
(4星)	难得喜欢的台湾偶像剧 新颖确震撼人心。很现在气息~贴近生活。
(5星)	我可能不會愛你  看的時候就會不斷的繼續向看完  我是在上個學期看的  本來每天只準備看一集的可是到後來的那天因為覺得實在是太好看了就一口氣通宵全看完了  第二天沒精打采地去學校  但是  真的很好看嘛~  那段時間班級裏有同學比我先看的  結果被我搶先看完了哈哈哈~
(3星)	剧情很狗血，主角很清新
(5星)	很好看 主角也不装嫩 看着舒服
(5星)	朋友。。哪里是爱情，明明是立志
(4星)	看最后一集就好了
(4星)	这几年来最好的 虽然最后一集容易蛋碎
(4星)	丁立威出现，立马变渣剧，所以6-12集减一星。如果感情不是像又青&amp;大仁这样深刻，好盆友变恋人什么的还是不要的好，分手后会后患无穷。
(5星)	很少看偶像剧却是耐心看完了这部。想象自己身边的李大仁在哪里。陈柏霖说每个人身边都有一个李大仁。也许这部剧最吸引人的就是贴近生活。不似其他台偶的爱的死去活来。其实爱情、更像这样需要一段漫长漫长的路途才能携手到终点吧。
(5星)	你是要改变，还是要做自己？
(5星)	难得好剧 能够打动人
(5星)	《翅膀》单曲循环
(4星)	我承认我泪点很低。。我依然期盼得到一定会爱你的爱情。
(4星)	戒了偶像剧很久之后，近期看的第一部台湾偶像剧，只能说比李大仁更好的男人被我遇到了。
(5星)	半偶像剧。感触很多。我想找一个李大仁。soulmate
(5星)	好久没有看过这么好看的台剧了啊~~
(4星)	记不起上一部看的言情剧是什么时候，但这一部看起还不错。-。-下班回来看这个不费脑壳。很多片段都差点掉眼泪···结局还是美好的。o(︶︿︶)o 唉，这故事····我···什么也不说了。“陈又青”嫁人就嫁“李大仁“。大仁哥···你好可怜···maggle都觉得你可怜
(5星)	这是我近期看过最好看的偶像剧！！爱陈柏霖！更爱李大仁
(5星)	这就是现实的爱情啊。
(4星)	如果不是后面的剧情这么拖沓，我会给5星
(5星)	最后一集把前面所有的纠结都哭回来了。赞！
(5星)	踮起脚尖爱。
(3星)	从头纠结到尾……好在那个腻歪的结局还是比较讨我喜欢。这个世界上有李大仁这种好男人么，怀疑中
(4星)	前面十二集虐来虐去，最后一集恋爱结婚啪啪啪~
(5星)	寒假补剧~女王拜倒！
(5星)	非常喜欢
(3星)	看到第五集之后就忍不住快进了，还是矫情，林依晨演技还是模式化，不过比过往的台剧好点儿，发音也更字正腔圆。被人再三推荐看的，看完之后很想推荐给身边某些朋友顺便问问她们：为什么女人恋爱之后就要失去自我？为什么要过度干涉对方的空间？为什么不能花自己的钱买自己的包装自己的故事？
(4星)	文艺
(5星)	是因为太久没看偶像剧了么？反正哭惨了
(4星)	清新小品
(4星)	我可能不会爱你，或许就是太爱你，但只怪那时太年轻，从未说出的一句话，变成了我们之间的一根刺，也正是因为这根刺，成就了你我从未改变的友谊
(5星)	异性好朋友之间始终得留一点距离，即使你喜欢对方，在不知道对方的心意之前，还是不要轻易打破，一旦打破，就连朋友都没得做。像李大仁这样的异性朋友，我想现实中应该没有吧，太体贴了，比男朋友还体贴周到。
(5星)	完全说明了，现在大龄男女青年的故事
(NA)	2011最好看的
(5星)	默默地喜欢一个人，默默地守护她，默默地告诉自己我不可能喜欢她。在她最需要最危急的的时候迅速出现，在她最脆弱最柔软的时候给她个肩膀，在她有爱情正开心时离开；给她带钱包，陪她看星空，陪她聊聊。我可能不会喜欢你，但我爱你
(4星)	彼时追剧，感叹应该和许多人的故事重影了吧，现在想想，走到十几年后又青和大仁的状态却着实不易，需要学业差不多的优秀，家庭经济状况差不多的殷实，毕业工作差不多的收入社会地位，最难的是在不同的环境中浸染仍然保有差不多的价值观，所以他和她，终究是偶像剧的幸运者罢了
(5星)	触到你心底。
(5星)	突然挺喜欢林依晨了~
(5星)	1跳着看完了 喜欢了十多年才出手 男主角真是太弱了2不过我觉得从好朋友变成男朋友真的好奇怪啊 一身鸡皮疙瘩起来了  咦......3我要是30岁还没对象我估计我妈已经满大街在帮我找对象了吧 4陈柏霖那种介于男生和男人之间的气质真是太棒了 除了冰的酒窝 就数他的最好看了！哈哈
(3星)	看了点，还行吧
(NA)	我可能不会爱你
(5星)	稀里哗啦~~
(5星)	很感人，虽然是跳着看完的，主角演的真的很不错，求婚的那段特别喜欢，婚礼的那段也蛮不错。
(5星)	最不偶像剧的偶像剧，前半部分还蛮清新的，除了男二纠缠的有点久。。。
(NA)	我可能不会爱你 因为我从说爱你的那一刻起 就开始要失去你。。。。。
(4星)	再也不是别人的书签，而是一本值得一读在读的书。拥有就是失去的开始。
(3星)	7-11集太败笔。。剧情节奏和气氛都没控制好。。一盘土豆牛肉出锅时再好吃，当成为了上上上上餐的剩菜，也不会让人又胃口了
(5星)	看完之后，每个女生都希望自己身边有个“李大仁”
(4星)	这部剧虽然只告诉人们一个观点就是，男女之间绝对绝对没有所谓的纯友谊。。
(5星)	少有的,我会看的偶像剧
(5星)	寻找李大仁，每个女孩看完都想要一个李大仁，可是我们找到的往往是丁立威~~谢谢瞿导，2011最靠谱的偶像剧
(4星)	爱情没有对错啊。千万不能错过。
(5星)	不那么现实的李大仁赢了
(3星)	虎头蛇尾
(3星)	还是少女漫画 不过是老少女的漫画
(5星)	为什么瞿友宁让我觉得看偶像剧是一件很值得骄傲的事情。
(5星)	男女之间的纯友谊
(5星)	成功学会《我不会喜欢你》哇哈哈哈哈哈哈~~~
(5星)	看过这部剧 保证你会爱上李大仁 其实我们寻找的就是那个一直在你身边懂你的珍惜你的人 我的李大仁 
(NA)	每个人心里都想有一个程又青或是李大仁吧。拥有这样的的一个人就算做不了恋人，也会是最好的朋友
(5星)	拥有就是失去的开始吗？
(5星)	一部终于不用只看开头和结尾的偶像剧。台词精彩，演技自然，大龄熟女必备。（导演一定要客串从头到尾的出租车司机戏份吗）
(5星)	刚看到第二集。感觉真的蛮不错的啊，比一般的偶像剧好看！我觉得那个丁立威长得像刘烨+彭于晏哦，嘴巴很好看。不过我真的看丁立威极其不顺眼，而且他一出现，整部剧的质量就下滑了。。。
(4星)	没什么太多说辞，这两年为数不多可以看下去的片
(5星)	让人看完老泪纵横的电视剧。。。
(4星)	最后一集就是一个大败笔 其实觉得他们不在一起最好 我还是比较喜欢前男友==
(4星)	开始很精彩，后面渐渐落入俗套，情节也开始拖沓。不过总的来说，还是挺不错的。哎，好想有个李大仁啊，青梅竹马的恋情最让人羡慕了。
(4星)	现实中没偶像剧这么浪漫，没有程又青这么幸运，能有一个知己知彼，如影子一般的爱人朋友。结局太欢乐了，2年多没看到如此清新的剧。其实，更多女孩求的不过是如此平淡中感受幸福的日子。
(5星)	真爱的力量其实不过有多少个15年都不会让他改变，虽然很少出现李大仁，但重要的是“因为拥有，是结束的开始。”
(4星)	是不错的剧集，主角的表现也很好，有点小虐，还剩4集，跳过看个结尾，先弃了
(4星)	终于在最后一集在一起
(4星)	李大仁再度超越所有蓝颜。
(3星)	对于每个女人身边有个这样以朋友身份爱着你的人 ，应该是很感动的吧
(3星)	快进着看完的...拖啊拖
(5星)	不愿承认，但时常觉得同感多多。唉，我也初老了么？@妖精和茉莉 以后要改名叫嫩鲢了，哈哈哈~
(5星)	真的有被李大仁和程又青感动到。
(5星)	我还是相信会有纯友谊吧  嗯  我想一直相信
(5星)	李大仁的一往而深，程又青的后知后觉。
(4星)	大仁哥 SUNNY好帅啊 我爱他那一身的纹身~~
(3星)	很纠结的看完，何必爱了呢？朋友就算了吧，还不甘心。真是生活好了，烧的！
(NA)	有一种等待，在现实中是无结果的~
(4星)	林依晨的熟女变身不错 再长一张娃娃脸 她也是30岁的人了
(5星)	我可能不会爱你，但是我会爱上李大仁！
(NA)	小清新
(4星)	“最好的朋友”
(4星)	其实剧情很拖沓且俗套。但是看着每一集片头的那些初老症状，又不得不苦笑。也许我们都没那么幸运，会有一个李大仁一直在身旁默默守候。但是至少，在现实的世界中，看着剧里的李大仁，心中也是暖暖的安慰吧。
(NA)	不算偶像剧，因为没有那么夸张，但是真的很拖沓，如果我有李大仁一定让他永远大仁下去
(4星)	世界上再也找不到第二个那样的你，值得我花***然后出现在那里······
(3星)	前半部分精彩。
(5星)	2011 最喜欢的电视剧，没有之一
(5星)	台湾偶像剧像这样有点内涵的再多点，就有救了，我是不怎么看偶像剧的。但是，男二号其实能不能做点有智商的退场，太俗了，那个退场，这是我认为本部片子最让人失望的地方。其他的，希望台湾偶像剧能好好学学这部剧。
(4星)	果然是闷骚男女的必看剧目。如果剪成电影也会很有趣吧~
(5星)	李大仁让身边的每个女生都活得像个公主，很难不让人喜欢呐~虽然有时候很没有原则，可还是喜欢。要说不好呢，就是最后一集的吻戏太多啦，好像要把前12集没吻过的都给找补回来似的。哇！林依晨好福利喔（嘿嘿，其实我是嫉妒啦）~
(5星)	挺好看的。
(4星)	就是因为讲了我的故事
(4星)	中间那段太冗长了。但是两个都很爱。我也有这样的朋友，但是只能是朋友。
(4星)	李大仁这个天秤男。
(4星)	大仁好帅！！！！
(5星)	哭惨了。
(5星)	快去看！！！
(5星)	几十年才遇得上一部可以给五星的台湾偶像剧。另友情天长地久，爱情却常常半途而废。
(4星)	看这个不仅仅花了我一天的时间，还抢走了我上课的时间……哦，好吧，承认这是怪我的欲罢不能……好像很久都没有对一部电视剧有这样的moment了……呵呵……哭了很多场啊……
(4星)	感觉好自虐。。。
(5星)	如果我心中的“大仁”也是这样就好了~~
(4星)	喜欢这个题材。
(5星)	爱的人就在身边。
(4星)	这种偶像剧比有些好多了。
(3星)	我表示看不下去 女主角有点自我有点假的小样和男主角那副勾人的好人样 让我很无感
(NA)	没的说。大爱。
(5星)	“初老”、“熟女”，很现实的偶像剧，林依晨很成功的转型之作。剧情不拖沓，台词平实又温馨，好看~~
(4星)	大仁哥
(5星)	李大仁！
(5星)	虽然我不是程又青，但是我还是想要李大仁！！有个既是说心里话的好朋友又是让人有安全感的男盆友！！！！！ 每集出现的那一句话字幕我都特别注意了~~然后 程又青的装扮 我都很心水~~~
(NA)	要去哪里找一个李大仁呢？程又青好幸福。。。。。。
(4星)	---- 你和又青姐也是迟早的事啦。---- 迟早在一起吗？---- 也可能是迟早不再联系。我们就是迟早不再联系的那两个。我不是陈又青，你也不是李大仁。
(4星)	太虐了
(5星)	我勒个去，女孩们都梦想拥有一个李大仁
(4星)	难得有部不脑残又有点小清新的湾湾偶像剧。李大仁是很好，好到不真实。不过实在不敢苟同那句每个人都想有个李大仁。既然爱着她，这15年，怎么可以看着她跟不同的人恋爱，上床，甚至差点结婚都没当面说出口还要祝福。不过，电视剧终究是电视剧，这样也算是happy ending了。。。
(5星)	看的这个虐呀
(5星)	我想要个李大仁。。。
(5星)	不错...我爱李大人...
(1星)	一定要差评啊亲！
(5星)	很好。
(4星)	让我觉得还行的台剧~~~    木有那么脑残啦
(NA)	最后一集快腻死了。。。12个虐+1一个爽
(3星)	片长过长，中间剧情比较无聊
(5星)	有些事，你骗得了所有人也骗不了自己...就算他再怎么说不可能，但终究无法磨减，那句不可能爱上她，其实是怕...太爱太爱，爱到怕失去她、只好假装不爱。
(5星)	平安、林凯、白叔、李妈、程爸、程妈……每个角色都喜欢。当然最喜欢还是李大仁和程又青咯，13集好甜蜜啊~
(4星)	冲着陈柏霖看的。
(5星)	也算是蛮文艺的。。不过女主角也太骄傲了一点吧。。但愿所有的程又青，都可以找到自己的李大仁
(5星)	很特别很有内容的一部剧
(NA)	是听到“要么像王小贱，要么像李大仁”，才去看的片子，难得的台剧看了放不下，有点狗血的剧情，但是却不会让你不想停止看下去，最后推荐下当中的插曲“踮起脚尖哎”
(5星)	可能之前太多人夸，心中期望值很大。看完后其实并没有想像中那么好。额外的一星给林依晨，以前一点也不喜欢她，在这部剧里觉得她挺出彩的，熟女这个词很合适现在的她。
(5星)	台词，很不错，隔离那么多年终于有一部找到感觉的片子
(4星)	程又青有很多个，李大仁仅此一个！
(NA)	不喜欢这个剧情
(5星)	遇到了就该勇敢的表达，life is short。
(4星)	真好打发时间喔！
(5星)	看完好久了其实，今儿偶然在车上听到插曲就又想起了那段时光。大家都爱李大仁呢，但总觉得朋友了这么久都不说破略微说不过去啊~昨晚妹子终于也春心萌动了帮她分析了一把，嗨嗨挺逗的~然后就觉得大概很难再有人能让自己有那种Flipped的赶脚了~赶紧相亲吧！
(5星)	考研那会儿唯一的减压药。。
(NA)	近些年较好的电视剧 每个女孩都想有一个李大仁。
(5星)	即使前面的12集都让人难过，仅在最后一集的美满也让人倍感幸福。
(3星)	寒假陪我姐看的...
(4星)	跳着看完了结尾，就没有想法再补中间的。。就还是很可爱，些些催泪。
(4星)	喜欢李大仁这样的男人~
(5星)	好好当你的方头狮
(5星)	我可能不会爱你，其实已经不只是爱
(5星)	为什么那么久之后才明白自己的心。
(4星)	瞿友宁的又一力作，太熟悉了，就害怕过了这个界，最后连朋友也做不了，里面真是为了李大仁着急。笨蛋程又青。。。
(5星)	没有照着漫画改编那种童话，离现实很近，解释那个经典的主题，有多少人以有情的名义爱着一个人
(5星)	差不多是和《北爱》一起看的，两部剧的精彩程度立见高下。《我》虽然后面也有点洛里啰嗦的，可完全没有不耐烦的感觉。景好，人美，衣服也换得勤。
(4星)	因為太珍惜而寧願做朋友，還是喜歡勇敢面對自己的感情，什麼男女之間有純友誼，根本不可能。
(5星)	多美好的一部剧。本人太少看偶像剧了。前些日子在学校看了一些,在这个寒假把它完结掉.和自己的好朋友在一起还真不赖不是吗,那个人懂你,迁就你,那么多年的感情基础,想在婚姻中拥有细水长流的爱情或许就是需要自己的另一半是自己的好朋友,好知己.看完过后我也好想拥有一个李大仁。
(4星)	不同以往的偶像剧，值得一看
(5星)	太生活太现实太温情太小清新= =
(4星)	真心觉得王阳明帅啊。配萧亚轩真的不错。
(5星)	青梅竹马滚床单！！
(NA)	招淘宝兼职工作时间；地点；不限有耐心就可以；工资日结，有意者加我QQ细聊~··
(NA)	基本没看过台剧，这部很不错，让我搜寻身边是不是也有个李大仁~
(4星)	陈柏霖3星，他的服装2星，父母们2星，女主和男二扣3星。一堆配角都是康熙里的熟人……台湾剧里好多胖子。
(5星)	丁立威代表的[砰然] PK 李大仁代表的[最好的朋友]，20岁时没人能拒绝前者，30岁时恍然大悟，义无反顾奔向大仁哥
(4星)	不是每个人都有自己的李大仁
(4星)	诶哟 怎么办啊~ 
(5星)	五颗星，是送给某个奔向三十的大龄女青年们，抓紧了，
(5星)	这十三个episode，纠结了我三个月，2011年末，留在很多女生心中的三个字“李大仁”，我们会等到吗，还是，继续抱着幻想迎向下一个人
(3星)	他们都说这是一部有点小清新的偶像剧，陈柏霖更是耸动我看的原因。只不过偶像剧到底是偶像剧，我看了几集还是放下了。我宁愿去看一场一个半小时就完的电影。
(5星)	幸福就是有一个温暖的家 喜欢的工作 还有 一个了解自己的他.
(4星)	欣赏不能啊。我觉得我过了那个少女时期了= v =
(5星)	真是个美好的片纸多久没看偶像剧了= =还惶恐不安了半天 不过姐是纯友谊妥妥的
(5星)	只有8.9了！！
(NA)	曾经的李大仁
(3星)	还好。
(5星)	本来以为程又青常有，李大仁不常有。但转念想想，没有程又青，谁来成全李大仁的爱，谁能让他那么情有独钟。神啊，如果我不是程又青，千万不要让我遇到李大仁。因为没有遇见，就没有伤感，没有遗憾。
(5星)	陈李大仁！你太成功了，让所有看“可能”的女人爱你，男人偶你！
(5星)	不爱就不爱，一个人照样有潇洒
(5星)	果然男女间没有纯友谊的存在？
(5星)	“我想我应该，应该不会爱你”这样的旋律在我脑中挥散不去了呀！！高中时代萌芽的爱情果然是最美的，这么喜欢这部剧，大概是被戳中高中遗憾这点吧。。看完此剧，我决心将来一定要生个女儿，让她能够遇到“爱她爱到故意只做好朋友，以好朋友的身份一直相伴，当然，最终一定要在一起”的“大仁哥”~
(5星)	很有感觉的台剧，非典型偶像剧，就是剧情有点拖沓，详细的以后再说吧
(5星)	这是我看过的偶像剧中最特别的一部 没有女主角的矫情 没有男主角的煽情 可能也是因为自己长大了 再看不下去高帅富对灰姑娘的痴情 喜欢的 渐渐变成有些现实 但又不失温暖的大仁哥与又青姐
(5星)	看完这个真的很喜欢，也许真的，在我们成长的过程中，或多或少曾经像男女主人公一样 矛盾过，不知所措 。但是，在看的过程中，我也在想，如果是我 ，我会怎么做，这么做了，真的会好吗？！很有感觉的一部电视剧。
(5星)	感觉林依晨蜕变了，好漂亮，和陈柏霖搭的刚刚好。温暖，可爱，成熟，蜕变。
(NA)	我不会喜欢你
(4星)	假装
(4星)	有陈柏霖就有温暖
(5星)	给我一枚李大仁！
(4星)	在爱情里的每个人，都有初老症~！
(5星)	二十多岁的我，不明白大仁和又青的磨叽；也许到三十岁，可能才会深刻体会到一旦要改变一个持续十几年的习惯的可怕，可能会更加患得患失，可能会更加输不起。冒着失去最好的朋友的风险去告白，意味着那十几年见证你人生的那个人很可能从此消失。记忆中很重要的一大部分莫名被挖去空虚，可怕……
(5星)	我可能不会爱你。男女间没有纯正的友谊。
(NA)	好久没看偶像剧了诶~昨天开始看得，今天就刷完了~~~整部剧归结为男闺蜜的不正常发展。。。不过，有这样的【最好的朋友】真不赖~
(4星)	曾经很左右我的一部剧。也因为它质疑过我的感情。虽然彷徨过可还是坚持了自己的选择。即使我们现在不在一起了 也希望 你能过的好。
(4星)	和姑娘一起看完的偶像剧，范辛和当当都推荐的~还是不错的
(4星)	这两只都太招人爱了！！！
(5星)	总是到某一个年纪，终于知道自己要的是什么了
(5星)	好像没有当初的恶作剧之吻动人，但是还是很有爱。
(5星)	过年看完的朋友恋人 人们总是用友情来掩盖爱 然后在失去之后又唏嘘长叹所以要珍惜
(4星)	看到大仁说&#34;我爱程又青&#34;的时候,就不想看下去了.....林依晨在里面的衣服都很漂亮~
(4星)	如果你还没有超过三十岁，那你要等到三十岁才看！你就会觉得女主角说的几乎都是你的犹豫及心情。是有点婆妈的一部戏，但胜在剧本的中心精神及细腻。很喜欢程又清的房间。
(4星)	我可能不会爱你，只是因为我害怕失去你。
(5星)	程又青！对~带着你的根本，不管哪里， 都可以再次花开。
(5星)	好久没看偶像剧了，这本不狗血，剧情T T 估计女生都会爱的吧！！~~！
(5星)	我爱你，爱的像个朋友
(5星)	电视剧就应该是这个样子！爱情就应该是这个样子！生活就应该是这个样子！不是吗？
(5星)	爱情里没有对错，合适才是最好的。里面有很多令人感动的配角
(4星)	暖暖的~~~
(4星)	好朋友到恋人有多远？拥有是失去的开始。主题曲《我不会喜欢你》很不错
(5星)	狗血 但这只狗的血很文艺 ......
(4星)	我願意花十五年的時間 換回一個“李大仁”
(5星)	大多的女人都需要和人聊一聊吧，两个相爱的人是需要有共同语言做基础的。
(4星)	就是结尾好腻。。。好。。。腻。。。像在看恶作剧之吻。。。吻。。。吻。。。
(4星)	好剧
(4星)	虽说李大仁是很好，但我还是比较喜欢丁立威那种痞嘿嘿~~不过他劈腿就不能忍受！！！
(4星)	我可能不会爱你，但我不可能不爱这部剧。
(4星)	没有李大仁，我也不是程又青。
(4星)	我又不是程又青，何必渴望李大仁
(NA)	维尼出品总是会挖出埋在心底的那种蠢蠢欲动，时而在特定的场景下想起，又被狠狠埋葬的情感
(5星)	好朋友变成爱人真的好难好难，太在乎怕失去。记得有一个主张重色轻友的朋友这么对我说过：我不知道我和他能在一起多久，但我知道我们是一辈子的朋友。所以，我当然要先陪他咯，因为我们还有一辈子。
(5星)	太好看了吧~李大仁你也太好了吧 让人怎么可能不爱你~
(4星)	还行，不过看到后来就不想看了，男主太温吞了，于是直接跳到最后一集
(5星)	 这是我看过林依晨变化最大的一部台剧，而且觉得是目前看过台剧里要数的上乘之之作啦~~~ 有时候看陈柏霖的时候我就觉得我是在看电影，不是在看台剧哦·······
(5星)	不错不错~是部好片子
(4星)	偶像剧的上乘之作…丁立威帅过头了，有酱油男之嫌…理智强悍的女人碰到多金又帅气的ex都会乖乖缴械投降么？我有点怀疑…不过林依晨还真是演什么像什么~
(NA)	非常好看，想回去念书的时代发展一下，哈哈～李大仁有够帅了，不过个人感觉后边几集有些显得拖沓了
(5星)	不管是大仁哥还是李大仁都喜欢
(3星)	朋友都说好看，为什么我觉得这么无聊啊.........
(4星)	喜欢的是剧中各式各样带有回忆色彩的场景，喜欢的原因还有，剧中有各式各样的爱情，又或者说，并非各式各样，是程又青和李大仁的特殊版本，借助他人来思考自己。。。   至少现在，我的生活中没有李大仁，起初有种羡慕，之后就没有了，因为我有好朋友，这种隐秘的爱情不太好吧。。。。。。
(4星)	湘琴和小豪都长大了 
(5星)	我不会，爱你。
(NA)	友达以上的爱情
(5星)	我的泪腺真是弱爆了！！！这么久竟然为了个偶像剧哭了，虐成个渣渣了，讨厌！！！！所有的星星都给那个永远少年的陈柏霖还有林依晨以及各种有爱的家人朋友，还有男女主满满都是戏的眼神！！！！
(4星)	好看
(5星)	满满的全是共鸣和爱
(5星)	很好看
(4星)	三星半。。。
(3星)	生活中，真有李大仁吗？
(3星)	男女的友誼 要麼是愛情的前奏 要麼是單戀的過程
(3星)	前六集还行，后面有些拖沓。
(5星)	历久弥新
(5星)	虽然很多偶像名星演的一部剧，但意义很深刻。值得一看，或许我们生活中都有不完美的一面，但并不代表生活不美。。慢慢发酵。。
(4星)	挺好,看过后还能顺便想下人生.
(4星)	现实生活中做朋友常常比恋人更容易，每个女生都希望有一个默默爱护自己的李大仁，但是没有几个会最终选择他……
(4星)	我可能不会爱你 因为拥有就是失去的开始 怎么说呢 如果这么小心翼翼是不是只能好好三人游然后唱着爱我吧
(5星)	最爱的是那首我不会喜欢你
(5星)	李大仁&gt;&lt;
(4星)	台湾也有好剧  不过我坚持不会和好朋友在一起！
(NA)	异性好友和EX同样是个可怕的东西~
(5星)	很温馨很美好。拥有热爱的工作 拥有心爱的家 拥有他~
(4星)	哎。。对于李大仁这样的朋友，真不知道是对是错
(5星)	是个美梦，再美也是梦
(5星)	难得可以看下去的台剧。
(5星)	超好看 很符合那个年纪的那个心情
(5星)	看完一直保持一种淡淡的忧伤，估计又要维持1,2周~~~
(NA)	偶像剧还是偶像剧   生活还是生活   只不过林依晨的新形象让我眼前一亮
(5星)	的确有内容~ | 李大仁彻头彻尾自虐狂T T | 偶像剧都有中间想跳过的一大段 | 好朋友的人情债真是永远还不清啊... | 初老症状N一口气看完一部剧头晕眼花口干舌燥四肢麻木全身乏力*&amp;^%$#@ | 我还想说 为神马依晨可以在五分埔淘到那么多好看的衣服&gt;&gt;&gt;&lt;&lt;&lt;
(4星)	我不是那样的程又青，所以我配不上那样的李大仁-我意识到不能与人为敌。要多说别人的好话，打心底里。热爱工作，热爱生活。热爱家人，热爱朋友
(4星)	会难过 会微笑 足矣
(4星)	“男友”推荐···怎么能不看= =，闷蛋的大仁，傲娇的又清，有些启示
(4星)	很难想像给一部偶像剧打这个分数  可能就恰到好处的打动了这个时候的我吧  
(5星)	当你爱上电视剧了，就会给电视剧找尽理由。
(NA)	看到拿铁就好想捏他的脸……
(5星)	我爱李大仁！！！
(4星)	终于看了，真系几好睇！超友谊之完全探讨。林小姐甘娇小，实在太得人欢喜了。
(4星)	初老……
(NA)	是要多个朋友还是想谈次恋爱？
(NA)	诶饿。太好了哇。。。。
(5星)	从1.11看到2.1，不再像以前像看电影一样看电视剧。过程，才是最值得体会的。
(NA)	给我一个李大仁！给你一个沈佳宜！
(4星)	虽然还是没能坚持看完 但是是一部不怎么偶像的偶像剧
(5星)	是台湾偶像剧的一大变革。看的我泪流满面
(3星)	看到后来纯粹是为了看完而看完了，真实性太低了
(5星)	我们以为一直在寻找~~其实那个人就在我们身旁
(4星)	很少看到这么好看的台剧了
(4星)	人人都有个李大仁
(4星)	初老的症状啊！
(5星)	爱大仁，爱又青，爱维尼导演的戏。太喜欢陈柏霖的我不会喜欢你
(4星)	虽然倒数两三集我都是跳着看的。。但始终瑕不掩瑜（←请问到底是有多爱这四个字）
(5星)	当你遇到一份不知道是友情还是爱情的感情
(5星)	很有感觉的一部剧
(NA)	值得回味
(5星)	李大仁 你要哭死我吗....  拥有就是失去的开始吗
(4星)	首先，是沖著陳柏霖，然後，是沖著好口碑，最後，發現結局逃不出惡俗——不知道是因為大家的喜好本就惡俗還是偶像劇必須惡俗=_=
(4星)	初老症状占满分
(4星)	林依晨一直无感、不过这次惊艳到我了。看陈柏霖脑袋里还是他演蓝色大门时候的样子、白衬衫脚踏车时代的我的少女梦。
(5星)	记得最住的的一句话就是，初老症状第几条，不愿意交新朋友是因为懒得交代自己的人生，我现在就很懒得回答别人任何关心的问题哎。在程又青身上看到自己的影子，倔强，独立，以自我为中心。看到她可以昧着良心差点就和丁立威这个思维观念完全不同的男人结婚时候，真是惊讶原来爱情可以这般妥协，好在庆幸
(5星)	哭惨了
(4星)	结局可以被修改，那么我会希望自己也有个这样的李大仁
(4星)	现实里，程又青和李大仁是不可能在一起的，现实里，有几对程又青和李大仁 ，现实里，是我喜欢你但我不可能爱你
(4星)	陈柏霖很清新很帅 吼吼吼 剧情挺好台词不错很符合现代青年男女的实情 就是后面剧情较拖沓·····
(5星)	从幻想中的湘琴直树，到现实里的程又青李大仁，一直很感动，爱依晨。
(5星)	世间多少程又青 只此一个李大仁。
(5星)	剧情和9局下2出局好雷同
(4星)	温吞男和骄傲女的坎坷爱情路。程又青真是很幸运，有一个李大仁永远在身边，寂寞的时候有他陪，哭泣的时候有他靠，生气的时候有他哄，不解的时候有他开导。得夫如此，还有何求呢？虽然他们错过了很多timing和moment，15年来兜兜转转，但幸好适合的人在适合的时间以适合的方式结合在一起，真好！不过，这
(4星)	从最好最好最好的朋友成长为恋人要付出更多...
(3星)	让我不反感的极少数偶像剧之一。被某人央求着看完此剧后告知她“什么是真爱”，我一收往日的侃侃而谈的扯淡，只答一句“祝你好运”。
(4星)	偶尔幻想一下 感觉还不错
(NA)	谁都想这样自私的拥有一个大仁吧，互相熟悉了解，从学生时代就保持联系，可是就是这份互相习以为常的熟悉关怀，才最最伤人伤己
(NA)	不错
(3星)	到后来，还是拖沓了。
(4星)	如果是我，应该不会有那勇气
(4星)	看过这么多无语的台剧里算很好的一本了。以前一直嘲笑它的名字来着。。但是看完觉得心里怪难受的。。什么怪心情。。
(4星)	最近一直看电视剧是怎么回事.. 无论如何坚信男女存在纯友谊到底...
(NA)	明明还是湘琴的脸的笑的哭 骨子里却翻天覆地成长了
(5星)	最后捧着纸巾看完的=w=
(4星)	看完了我似乎没有太多的感触
(4星)	兜兜转转，原来你就在我身边~
(5星)	大人哥是个传说啊= =
(5星)	简直成爱情教科书了。喜欢，想好好再看几遍。
(5星)	 两个人吵架，先认错的，往往不是做错的那个，而是爱得深的那个。因为爱得深的，更输不起。 男生想要的无限的多元的性，女生想要的是无限的多元的爱。就像闺蜜D同学说的，言情剧就是女生的A片。而陈柏霖版的李大仁，就是我们女人现阶段的苍井空。 
(5星)	小清新电视剧，比较深刻地反映人生
(5星)	男女主都很赏心悦目，剧情和台词也都很有味道，制作很精良~主要就是太墨迹了，一共13集，有12集都在墨迹。。。不过还是很回味无穷的说
(4星)	台剧里难得的细腻作品。
(5星)	唯爱李大仁~~~
(4星)	因为有人推荐，所以看了，感觉刚开始很好，到后来就不现实了。这是个纠结的社会，30岁的人没结婚的一大把，刚结婚的一大把，要离婚的又是一大把。
(5星)	我想要个李大仁！可我不是程又青~~
(4星)	越来越不想改变, 已经习惯的习惯。
(5星)	中间好虐 幸好结局圆满
(5星)	好久没有一部剧这么打动我
(5星)	我都认不出这是林依晨了，嗯，真的成熟了很多。
(5星)	祝程又青和李大仁永遠幸福~
(5星)	结尾有些冗长 我要以友谊的名义 爱着你
(4星)	一个有些童话又很现实的故事，可能很多人都遇到过片中的“好朋友”问题吧
(4星)	喜欢衣服，鞋
(4星)	唉，我说不看不看，有人非让我看
(5星)	好真实！
(5星)	看第一集就觉得很好看，时间、现在对我来说就是最纠结的东东，想抓抓不住、想甩不甩不掉……初老症状！
(5星)	羡慕程又青，有一个如此深爱她的李大仁。
(5星)	为了大仁哥五星！！！！
(4星)	我很喜欢林依晨的演技……好在是大团圆结局
(5星)	有这样一个人，很好。李大仁啊~~~~~~~~
(3星)	熟女魅力~~
(1星)	要真有李大仁这种要你必须忍受有个从高中就开始暧昧的所谓&#34;纯友谊&#34;的女性朋友,先给他两巴掌再说,互相介意对方的恋情叫纯友谊?这种唧唧歪歪的男人不要也罢.不是说男女间没纯友谊,一开始就暧昧的剧不要侮辱纯友谊这个词.
(NA)	程又青和陈柏霖在剧中的很多对白，都是具有哲理性的。特别喜欢他们每一次边喝啤酒边聊天的对话，能让人深思。而程又青这一人物的形象，在林依晨身上是挥发得淋漓尽致，真不愧是实力偶像派的。第一次有一部电视剧是让我想在几年后再认真去看第二遍的。太爱了~正如别人说的看了两集觉得不是给脑残的人看
(5星)	我是从第四集开始追的，于是以后每个星期一的动力都来源于《我可能》会更新，其实很想半夜两点爬起去去优酷看，就怕吵了舍友。电视剧中的情节，让自己对照自己的生活，不管怎样，看完happy end ，总是很欣喜的，况且，Bolin是我最喜欢的男星，从“蓝色大门”开始。
(3星)	前面十二集都是在纠结，最后生硬的把丁立威踢掉了，就剧情来看也算是可以的
(4星)	电视剧的精彩在于追，过了那个想看的点再看，也不过尔尔。原来没有那么稀罕大仁哥，但熟女魅力的某几条，还是值得借鉴。怦然是个传说呐。
(5星)	很有感触和收获的一部剧。
(3星)	林依晨的熟女角色喜欢。
(4星)	有一天深夜 突然想要有个李大仁
(NA)	比较治愈的片子可以看看~
(5星)	我羨慕程又青能有一個那樣默默愛她15年的好朋友，爲了和他念同所大學，爲她在放學路上下班路上一路跟隨，爲了她去紮爛老師的車胎，爲他和班裏男生打架，爲他寫歌錄帶子，爲了她赴新加坡工作，也可以爲了她半夜開車和她一起來喝啤酒聊天，爲她和女友分手，爲她默默承受著隱忍。
(5星)	真棒
(3星)	聊资，熟女这个词我爱。
(5星)	感触良多，值得一看
(4星)	林依晨很成熟，很知性美，虽然有时大叫大嚷时有点over，但总体感觉不错。剧本写的很好，很多台词很妙。
(3星)	重新看待台湾偶像剧
(4星)	李大仁 你什么时候才回来啦
(4星)	成功就在于角度独特的描写轻熟女的感情和事业。我不相信李大人，我只相信我自己。
(NA)	久违的令我有感觉的台湾偶像剧。。。
(3星)	女主没必要吃着碗里的看着锅里的。总的来说那句话，人都是贱的。多年不看偶像剧，所以说偶像剧之所以叫偶像剧，就是男主女主从一开始，就是到他们的结局。
(5星)	多想有个李大仁。
(4星)	看完就是恨不能拥有一个李大仁般的候选项吧。太多细节都写得太好了！充满正能量的电视剧！
(5星)	蛮喜欢的，每个女人都希望自己身边有一个这样的李大仁。。
(4星)	这可是追了一阵子的电视剧啊，给个好评。
(5星)	相当喜欢。台词剧本很用心的，导演的思路也很特别。非常欣赏又青。作为偶像剧类，相当好了。
(5星)	真的好喜欢林依晨演的所有的电视剧、真的好喜欢。也真的好喜欢程又青和李大仁、、、、
(5星)	非常好的电视剧，颠覆传统偶像剧的套路。非常喜欢
(5星)	虽然离初老还有着十年的光阴，但是编剧写的每一句经典的台词，还有陈柏霖和林依晨演绎的每一个眼神，每一段感情却让人感受到友情与爱情在心中不可磨灭的分量。每个女生心中都有一个李大仁...我可能不会爱你，可是其实在心中我是那么的爱你。又青的微笑和眼泪总是有李大仁的分享，大仁的脆弱和悲伤却未
(NA)	很好看的一部剧  算是很赞的偶像剧啦  小文艺 小清新  追剧的那段时间在寝室里面同学们都是要专心看的  看剧的时候都不干别的事情  只有沉浸进去才能看出feel  才能看懂
(4星)	好吧，我承认我迷上了这部台湾小清新[囧]
(4星)	怎么说呢
(3星)	我可能不会让你知道我是如此爱你
(3星)	没《one day》美却比《one day》幸福的ending
(4星)	如果我不敢，你也不敢吗？
(5星)	靠第十二集哭惨了。。。@鲸鱼少年
(4星)	看到中间真的有点无力...不过林依晨太美了！！！
(3星)	没有传说的那么好看 初老的女人也可以很美
(4星)	偶像剧也可以拍得这么文艺，男配女配真是绝配，让我起鸡皮，依晨让眼前一亮，和平时角色不一样，陈柏霖如果是个帅哥（曾经觉得)会更养眼。
(3星)	让我纠结了4天的剧
(5星)	编剧和导演的功力太强大了，电视剧不只是电视剧！
(5星)	刚开始看我以为我会30+都找不到居所，看到最后才发现，我需要的是一个跟我合拍的人。近年看到很棒的台剧
(4星)	身边的李大仁，你有么？
(NA)	能有一个一直陪伴的朋友真好！
(4星)	在近些年的湾湾剧里算很不错的了，只是我不太喜欢那个肉了吧唧的李大仁。。。
(3星)	因为讲的是朋友变恋人 加上林依晨陈柏霖都是喜欢的演员 所以才看得 剧情有些慢 看得很急人 但是还不错..
(5星)	看我给的星就知道了。
(4星)	很符合当下现状
(5星)	文艺偶像剧，小清新的咧！
(4星)	原来台湾人说人也会说“温吞”的
(NA)	如果可以回到过去~我真的不会看~!太不适合看偶像剧了~完全没耐性~无聊~
(4星)	不NC谢天谢地，更何况有点意思。
(5星)	太久没看台剧，这部很不一样。每天一些的看完了，我只想说，这就是一部生活剧。虽然结局不用猜就知，但就短短13集让我学会了好多，收获了好多。五星当之无愧。
(4星)	初看觉得很曲折纠结 慢慢觉得就是由于时间 很多东西表现的还是很准 很温馨吧 真好 就是恰到好处
(5星)	不看华语剧很多年，台湾剧就更不说了。这次同学力荐就看了，男闺蜜果然正当行。陈柏霖对我而言是张士豪、会说日语的文青。多年前看蓝色大门的时候我真的非常喜欢骑着自行车拼命往前冲的张士豪，现在对于我这种跨界欧巴桑内心干涸的闷骚来说，李大仁是神级版的存在。anyway，有个李大仁真好。
(5星)	难得一见的恶俗但是稍带深刻的偶像剧，每个人都想要个李大仁，但是不一定都适合你。依晨mm扮起熟女也很不错，彼时特别想重温一下恶作剧之吻-。-
(5星)	近几年来最好看的台剧
(5星)	程又青很多，李大仁很少。
(3星)	人类一思考，上帝就发笑。
(NA)	输给深爱的你，好值得......
(NA)	李大仁已成了温情与温柔的对女性而言的一种美好愿望 每个人都想有一个大仁 可以再心情不好时 聊聊天 喝喝酒 互畅心事
(5星)	我最喜欢的一部剧。
(3星)	一开始几集挺好看，之后越来越不好看，爱又不说什么的急死人！
(4星)	伴侣啊
(4星)	怎么能在一起 T T
(5星)	是一部，看完了以後 ，回味起來， 仍然覺得津津有味的劇。
(3星)	还好，就是他们两个人比较纠结，弄来弄去时间太长了啦。
(5星)	好吧～虽然没热血的追着看，不过现在闲下来我觉得把这部戏加入日程！
(NA)	哎呦哎呦 还是有各种狗血呀
(5星)	李大仁成為2011年姑娘們最念念不忘的男人沒有之一，因為等不到這樣好的人，所以寧可將光陰投入無意義的電視劇，後半部份有一些拖沓，但不阻撓我們去熱愛一個讓自己覺得清新溫暖的故事，
(NA)	我以为正在看文艺电影- -
(4星)	剧情到后来真心只有三颗星··多出来的一颗星是给我喜欢的主题曲的
(5星)	暗恋一个人十几年的时间，不知道是否真实存在现实中。
(5星)	戏如人生
(5星)	好吧 因为这部剧喜欢上了陈柏霖，大仁好帅哈哈
(4星)	结局里面我都快融化掉了。已经到了能够领略这种幸福的年纪，幸福，请快点来。学会珍惜，绝不放弃。另外，赞一下林依晨的造型和陈柏霖的帅。
(4星)	有多少人以友谊的名义，爱着一个人，认为拥有，就是失去的开始。不过，如果真的有一对好朋友，互相关心了一辈子，也会是很幸福的一件事吧。p.s.这么多年了，陈柏霖看起来依然像个纯纯的大男孩，岁月无痕：
(4星)	很喜欢这个剧，给人感触。我们都在初老的过程中
(5星)	这是近年来最好看的台剧，没有之一。有一点小文艺，小时尚。两个主角的笑容很好看，还有王阳明这一大帅哥养眼。看完后，脑海一直盘旋着大仁写的那首歌。想爱又得努力不爱，但始终骗不了自己的心。有时候我们会受不了诱惑而忽略了真正需要的是什么，爱，连自己都分不清。我想我应该应该不会爱你/为了要
(5星)	朋友变情人，永远是最难的一步。
(NA)	很好看的一部电视剧，有意义，有价值，不枯燥，值得推荐。。。
(5星)	我也想有一个李大仁~
(3星)	对于剧情，无力吐槽，对于ost（还有价格。。。），果断给跪！
(3星)	不管别人怎么说好，群殴看不下去啊。除了林依晨和郑元畅的配搭，我不能接受别的了，果然是小时候受到荼毒太深。。。。。。原谅我
(5星)	看过最好的台湾电视剧，没有做作的腔调，帅哥美女，赞，感人，就是有点拖沓~
(5星)	十年难有一个李大仁
(5星)	后悔让我的那个李大仁离我渐行渐远，然后在今时今日才想起来高中的时候他多次尾随我回家的事情。心里有些遗憾，但是也知道，我们曾经的美好真的是美好的~
(4星)	太文艺了==
(2星)	看这部片就是纯粹围观一些人的世界观的。原来在他们眼里朋友是可以结婚的，姿势水平大大提高。哦，对，还有原来备胎是可以逆袭的，碉堡。
(5星)	相似的经历
(4星)	不错，淡淡的感觉和一般的台剧不同
(4星)	前面不错 后面 烂尾了
(5星)	李大仁    好男人！！！
(4星)	他曾对她说过，我不可能会爱你。换来了她的一句：谢谢，感激不尽。 他不知道为什麼，交女友的条件只有一个，必须得忍受&#34;她&#34;的存在；也不知道为什麼，怎麼样都放不下她一个人；更不知道为什麼自己和她的世界全都卡在一块…是因为太像家人了，所以不可能在一起？ 　　
(5星)	屌爆了 
(4星)	轻熟女的魅力四射。发型服装有看点。女人三十，初老症明显，魅力不减。“多喝水，净化生命，净化爱情。”爱不一定要神魂颠倒，惊天动地。
(5星)	一向鄙视偶像剧的我居然觉得很好看！！！
(5星)	承认自己受伤了并不丢脸 
(5星)	每一个人其实身边都会有一个陈大仁
(5星)	一边看一边想自己30岁的样子，是不是可以如此自信、坚强和幸福。可能永远不会拥有李大仁，但祝自己找到对的人！
(5星)	不像台剧的台湾偶像剧,很细腻,心理刻画很到位.陈柏霖演技很赞,完全就是李大仁!
(5星)	他的青葱岁月给了她，所以才有以后的放不下。。所以这个故事告诉我们。。一切要从娃娃抓起。。嘻嘻
(5星)	看过这片子之后，觉得2011年没有白活，就是好看到这个程度
(4星)	中间剧情拖泥带水，不过还是高水平的偶像剧
(NA)	会有人和我一样最喜欢看的是程又青在家里的那些段落么，和她的家人相处的场景温馨又真实。
(4星)	剧情没的说，偶像剧中的文艺范。但林依晨虽然演技出众，她的形象和程又青怎么也不搭呀。
(5星)	灰常好看，不过这到底还是说明了男女之间没有真正的友谊？？！！！！
(5星)	因为柏霖看了这部剧，因为李大仁爱上了这部剧。
(5星)	在一堆脑残片里，这部剧显得格外清新脱俗有营养。
(5星)	李大仁李大仁李大仁……
(5星)	要选择，我应该会选择逃离归来的丁立威，而不是一开始就选择好朋友位置的李大仁；但是，没有选择，看着跟李大仁拍拖的程又青，那么的开心，幸福，这，应该只是爱与不爱之间的问题吧！？看着程又青和丁立威，明明曾经那么相爱的两个人，却一直没有走进彼此的心去了解，为什么呢？？？
(5星)	恨。。
(5星)	李大仁，生活中的朋友。
(4星)	程又青到底是刚好很像我还是和谁都很像？还有，为什么我不断想到亲爱的M&amp;M
(NA)	前面很不错，后面几集有点流俗了
(5星)	真的很赞！
(4星)	算是今年有点深度，小清新台湾偶像剧了
(NA)	感触多多啊~~
(5星)	都说“爱一座城，大抵是爱这城里的某个人”，但李大仁却因为爱上了程又青，要离开一座城。她占据了他从早安到晚安的全部思绪。她最终明白了“拥有，并不是失去的开始。”而爱，是天时地利的迷信。
(5星)	拍摄手法很好，也很清新~
(5星)	后知后觉地看完了这部剧，是迄今看过的台剧中最好的一部，没有之一。它不是一部概念中的台湾偶像剧，它更像是一部被拉长了的文艺爱情电影，值得让我们一看再看。程又青这样的姑娘，不是偶像剧里的公主，她就是你，是我，是茫茫人海里渴望幸福却又没得到幸福的人。而爱，终是天时地利的迷信。
(5星)	我可能不会爱你
(5星)	虐阿，又虐又爱看，这什么鬼心理！！！
(4星)	男主 女主 都喜欢
(4星)	都说男女之间不会有纯友谊，哥们之间要么他暗恋你，要么你暗恋他，万一哪个不小心潜伏的感情浮出水面，还真是要么在一起，要么就连朋友都做不成了，这故事太纠结了……所以说，哥们还是几个为妙！
(4星)	在李大仁说出口爱陈又青之前，一切都很赞。后来，只能在亲情和成长里找感动。
(5星)	一部长达13集的美好文艺电影
(4星)	不怎么喜欢陈柏霖
(5星)	❤dana
(4星)	因为在乎，才反复思考，到底定义为 友情 抑或 爱情。
(5星)	真的很好看哦！好美~
(4星)	林依晨终于演熟女啦！很不一样的偶像剧！
(4星)	纠结死我了啊 大仁这样的男人还存在吗 也许不在一起才能长久吧 期待大仁这样的闺蜜
(4星)	Stupid。
(5星)	看剧的时候一直处于很纠结的状态。既希望程又青能和李大仁在一起，又强烈的希望这段友情能延续！其实更偏向后者！因为有一个懂你单的蓝颜知己远比有一个爱你的男人带劲！还好，最后兼得了！程又青，幸福
(4星)	每个女孩都向往身边有一个李大仁
(4星)	好朋友。和爱情。
(5星)	陈柏霖太帅了好吗！！！
(3星)	结尾给整部剧大打折扣。。。虽然它让我想起了我已经失去的最最最好的朋友
(5星)	喜欢林依晨的衣服，喜欢卖萌的白叔，但是最后的出轨安排的太牵强
(5星)	有一星是给李大仁的
(5星)	爱需要勇敢。剧情相对而言很拖沓，我甚至觉得没有爱情，有这样知根知底的友情也很不错，不管这样的“李大仁”在生活中是男是女。
(4星)	难得的一部值得看的台湾剧。。。导演功力不错，看得出追求完美，是个浪漫主义者。。多出的镜头时空交错，人物内心独白的展示，每集片头的症状列举，都纷纷为此剧加分不少。。。。男男女女永远说不清道不明，纯洁的友情不过是没有着火的爱情吧了。。哈哈 这部戏诠释的很美。。。
(4星)	世上有程又青千千万 只得一枚李大仁
(NA)	Maggie这个角色实在可有可无，哭得好干。
(4星)	张士豪和袁湘琴都30岁了, 但是17岁好像真的还是昨天.
(5星)	女主的扮相真的不错
(4星)	毫无疑问李大仁嘛，婚姻就像穿鞋子，无论这双鞋子在外人看来如何，但走起路来咯不咯脚只有自己知道。ps：看着程又青躺在跟自己一样的被子上，感觉真奇怪。。。
(5星)	不脑残的偶像剧
(1星)	哈哈哈哈我是来拉低分数的黑 老缠粉表喷我
(4星)	这个片子值得肯定的有几点：首先是我最喜欢这部片子里梦境、电话、回忆，小品式的穿插，有看话剧的感觉；然后是林依晨的演技进步了很多；还有服装也不错。
(5星)	2012年度最佳电视剧 虽然2012才开始一个月还不到
(NA)	好剧情化啊   不过和别的有点不一样
(5星)	bravo。台词很精彩。
(5星)	于是，十年以后，小士变成了像大仁一样的大人。PS 十七岁少女的梦想，应该是陈柏霖才对啊=。=
(NA)	我不需要李大仁
(5星)	拥有就是失去的开始
(4星)	谁的生活中如果有李大仁，那就从了吧
(NA)	很不错的片子。演的很细腻。
(5星)	哈哈挺好的
(5星)	台湾小清新~
(5星)	老陈一定是爱死这部剧了。不仅是我不愿让你一个李大仁的推了又推，还有那个最后一通电话。。。哎呀呀！偶像剧难得不脑残！不过结局依然很不真实啊！在一起神马的。。。不够虐！啊！捂脸说一句，倒数第二集哭死老娘了！(OvO)
(5星)	很戏剧，又生活
(5星)	我开始有初老的心了~~
(5星)	大仁啊啊啊啊啊啊
(5星)	好久没有一部电视剧可以如此地touch我了...强推！！！
(2星)	年纪大了，对于温吞暗恋煎熬拉锯类剧的耐心真是所剩无几，连快进都根本看不下去了。。。去你的小清新！
(5星)	五颗星不推荐！看的舍不得睡觉严重影响睡眠还把我哭惨了！
(4星)	诚诚恳恳的爱才隽永.
(5星)	“我不可能会爱你”-“我可能不会爱你”-“我可不能会爱你”-“我可能会不爱你”-“我可能会爱你”-“我会爱你”-“我爱你”
(NA)	挺喜欢 陈柏霖唱的那首歌  
(4星)	文艺清新治愈的心灵鸡汤。导演的温情叙述很有氛围，30岁的友情与爱情，让人过早产生共鸣。
(5星)	少有的值得一看的电视剧精品
(5星)	给我一个人李大仁，给我一个说不可能爱上我，却一直爱我的男人。
(5星)	两人打电话的场景很有爱。你打电话的时候能想像粗他的样子吗？白叔真可爱。
(5星)	遇不到的李大仁
(5星)	李大仁，你人真好！
(4星)	只要结局是好的就行
(5星)	清新连续剧。
(5星)	一句话  男女之间没有纯友谊
(5星)	排斥了一段时间的台剧.但是它却让我颠覆了之前的看法
(4星)	有种幸福感的电视剧，特别是最后一集，看完会让人觉得世界都充满阳光，很有爱。好好爱自己，找到生活的乐趣与爱。
(4星)	李大仁。你有幸拥有么。
(5星)	演的都很不错，只是电视剧就是电视剧，太完美太虚幻啊
(4星)	湾湾难得的好剧啊  小清新啊有木有~
(5星)	我可能不会爱你
(5星)	看过的第一部台剧  nnd都把我看哭了
(5星)	就是剧情纠结啊纠结。。
(4星)	够了
(5星)	难得一部文艺台剧··
(5星)	因为我们是好朋友也是好恋人。
(5星)	俺滴柏林又肥来了。。。
(3星)	台剧神马的真的不适合我、、
(4星)	李大仁，好多个李大仁。
(5星)	近几年最好看的！！
(5星)	倔强的程又青和自己有点像，只可惜我的李大仁在半路上丢了
(5星)	不一样的台湾偶像剧
(NA)	好想要一个这样的李大仁
(5星)	考gre时期每个礼拜的期盼
(4星)	Where R U？
(5星)	爱死这部剧了
(4星)	2天看完。。。
(4星)	初老的熟女。朋友和恋人。
(5星)	不贬低智商的偶像剧。哎，让人又爱又恨的Happy ending...
(5星)	拥有即失去。
(4星)	还不错呢！可能是里面有自己的影子，所以喜欢…
(4星)	骄傲聪明的女孩 一个男孩子长久的爱 不公平 但是爱里没有公平 她被自己的心欺骗了太久 爱你的人心最低 总是道歉总是退让总是为你做一切的那个人  拍摄手法很可爱 所有的配乐都很美
(5星)	我可能很爱很爱你
(5星)	最后一集看得泪奔啊。。。
(5星)	拥有便是失去的开始。     （  但我们不可以因此不去追寻拥有。）
(5星)	小说与电视剧的完美结合。
(4星)	虽然磨叽，但还是看完了，不错~~~
(5星)	多久没被电视剧骗掉眼泪，朋友，与爱，真的很难，压抑的心在激昂时爆发，结局仿佛早已注定。是幸福的一对，还是伤心的两人……努力过后，不会再有什么遗憾。
(5星)	程又青你要幸福死啦
(5星)	偶像剧不得不说的肯定是林依晨女王。据说是收山的力作，果然跟其他的偶像剧不一样，比如用围绕30岁的话题来说，偶像剧终于不再是少女了。
(5星)	必杀的题材，必杀的人物，还有什么好说呢。我怎么可能不爱你。
(NA)	只记得，熟女   懒得从头交代自己的人生  。  微症状  。 奋起直改 ！
(4星)	以前对林依晨的所有差印象这部戏完全消除，演的很完美。还有觉得这部戏好的另一个原因是我也是狮子座
(5星)	我想我可能可能不会爱你   为了要努力努力的不爱你
(5星)	非常精品！
(5星)	有自己的身影。有旧人的身影。有朋友的身影。不一样的结局而已~总之是抱着电脑哭过来了。初老症状你有几条？
(3星)	比以往的弱智台剧强啊
(5星)	許多場景使人拍案地，覺得真是用心的偶像劇呀！其中《收信快樂》確實有那劇存在，我有那本劇本原著書，裡面的指涉跨越了兩代面對『感情』這件事情的處理，導演願意花那麼大篇幅去鋪陳，我很驚奇。
(5星)	我重新接受了偶像剧 男闺蜜的故事，我还有颗不老的心。
(5星)	我本来因为不喜欢林依晨、没看过陈柏霖，很抗拒这部片子。但在那毫无希望的片荒季，偶然打开来看了看，发现很不错，就从头一点点认真地看，竟然从头到尾没有快进过！很棒的剧本！一边默默地向片头的“初老症状”对号入座，一边在片尾的“熟女魅力”悄悄微笑
(5星)	N久没看过偶像剧，对此剧的观感真是：世间多少程又青，只此一枚李大仁。这种幸福到死的结局太美好，所以只在电视剧里看看就算了。
(4星)	前几集真的很喜欢啊~~有点小温馨小幽默小纠结小伤心..林依晨在里面素颜戴眼镜的样子好萌..挺高质量的一部台剧..程氏一家好可爱~~那一帮同学也很可爱~~ 讲回程又青李大仁,令人羡慕的&#34;友情&#34;啊,只是现实生活中有长的好看的李大仁吗
(4星)	又青，没有姐
(4星)	无聊看着玩儿 又青姐
(5星)	突破了台湾偶像剧的框框！很赞！许我一个李大仁吧！！！
(5星)	第二部完整看完的台湾偶像剧，对初老症状一条一条对号入座然后发现我好像……初老了……所以虽然失去了最好的朋友，得到完美契合的恋人依然是件幸福的事。最完美的事不过是同时拥有一个如同李大仁般完美的知己，及一个没有程又青这般知己的爱人……
(5星)	太好看了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
(5星)	挺不错的一部剧，WW这几年难得出了一部有点深度的好剧。
(4星)	嗯 我是李大仁~
(3星)	开局很吸引人，慢慢的俗套，结局完全不能接受。
(5星)	剧不错....王阳明更赞....
(4星)	小文艺小清新 这几年难得的好看台剧  但是最后几集有点拖沓了
(5星)	这不是简单的偶像剧
(3星)	一开始觉得蛮好看的，后来越来越觉得不可能了~
(4星)	风格独特的偶像剧 再次证实男女间真的少有所谓友谊
(4星)	初老症。
(5星)	人人都爱李大仁，虽然不太现实，因为高中还联系着的同学只有寥寥无几的几个女孩子，不过还是可以幻想一下，我的ta或许就在身边。男女之间没有纯洁的友情，那是爱情的开始、残留、或者是爱情本身。
(4星)	不老陈柏霖~变美林依晨~
(5星)	闽南腔蛮爱的。^ ^
(4星)	喜欢最后一集
(5星)	可以看看咯~
(5星)	绝对力荐的好剧啊 很久没看台剧了 看完后大家都想成为程又青 都想有个李大仁 有米有呢
(5星)	现实就是如此~
(5星)	好剧，当时看的好有感触
(4星)	熟男熟女恋爱经
(4星)	难得追着连载看完的。。你们倒是皆大欢喜了。
(4星)	还不错，结尾有点水。。。
(4星)	7分
(4星)	没有看完，也不想看完此电视剧告诉我，表白的时候“我不会爱上你”比“我爱你”更管用
(5星)	专属男受。。。。
(5星)	把电视机拍成电影，走精品路线，like
(5星)	每个人都想要一个李大仁
(4星)	不同于别的台湾偶像剧，连集数也很少，小清新
(4星)	谢谢@vacuo 的推荐。舞台剧味道的小清新台剧。终于觉得林依晨和陈柏霖变大人了。
(5星)	李大仁完胜！（甩你排大拇指）
(NA)	看过的最文艺的小言电视剧
(4星)	大龄剩女的美梦
(5星)	半追半看地把这剧看完。男女主角，加上演员阵容，包括导演。。绝赞。。就像陈柏霖还是翟导说的，这就是一部长长的电影。很舒服，但是，真可惜，我没有李大仁。
(5星)	林依晨本质就是程又青啊！很多人觉得林依晨不适合只是因为你们仍然停留在袁湘琴的框架里！林依晨真实生活里，认真谨慎努力！很喜欢！
(5星)	要是身边有个李大仁，我立马嫁了。喵喵同学如是说道
(5星)	真的好喜欢，一直在推荐给朋友。可是。。。如果我没有办法有自己的李大仁，那么我只求千万不要让我遇上别人的李大仁！！！不止是友情爱情什么的啊，里面的亲情和同学情都好让人感动。
(5星)	同当年的恶作剧之吻一样，各种感动、甜蜜、纠结
(5星)	2011年最文艺的台湾偶像剧，特别的朋友之间的爱情故事
(3星)	网上对他的评价很高。但是比起维尼熊的恶作剧系列来说这部剧真的有些虎头蛇尾。
(5星)	打算看第二遍去。。。
(5星)	看了之后，忽然发现，30岁似乎也不是那么的可怕了。。。
(4星)	每个你自以为遇见的李大仁，背后都站着正牌程又青朝你冷笑呢。看你不过是残喘两集的倒贴女Maggie，醒醒吧。
(NA)	我想当程又青，李大仁大概不会有
(4星)	总体来说是不错的 可以看一看 如果真的有李大仁这么好的人存在 就更完美了 
(5星)	我们都有李大仁。
(5星)	纠结了半天终于在一起了。这样的爱情一定又长久又美好。
(5星)	陈柏霖，力赞啦~~
(4星)	以前看台剧都是疯疯癫癫，白痴幼稚的，这次看得完全不一样的感觉。很不错
(4星)	我可能不会爱你，其实是我爱你！又接触了一个新名词“初老”，明儿研究一下！
(5星)	不是人人都有他们的故事，不是每个程又青都有一个李大仁
(5星)	一部文艺气息很浓的片子，我觉得已经超越了所谓的偶像剧的层面。它用现实的土壤培育出来了一份成熟的感情。这份感情，曾经一再的被我们忽视，被我们冠以“好朋友”的名字。直到有天，我们的青春与青涩退无可退，终于敢站在岁月的镜子面前照一照自己，然后发现，“好朋友”早已站在爱人的位置。
(5星)	难得的好看。俩人很搭很美好。在我心中，陈柏霖永远是蓝色大门骑着单车的十七岁少年，林依晨永远是古灵精怪心中os大段的范小敏。即使他们变成了李大仁和程又青，也一如既往的美好～
(4星)	即使没有李大仁一样的男友，也希望有李大仁一样的异性好友
(5星)	真的很喜欢
(5星)	这部片子就像李大仁一样 要慢慢慢慢的才知道有多爱
(4星)	我还是喜欢丁立威 好怪 &gt;3&lt;
(4星)	拥有就是失去的开始。友情比爱情长久。
(5星)	凭此改变了对林依晨一塌糊涂的印象。
(5星)	难得台剧那么给力
(5星)	喝啤酒和吃宵夜的场景简直是直戳本人虐点。最后一集终于打破了“从此他们过上了幸福的生活”的简介般用语，我们看到了他们是怎么幸福的，很琐碎，很温馨。
(5星)	再次证明男女之间没有友情啊没有友情,毫不落俗的电视剧,哪是偶像剧,这货是文艺小清新
(4星)	&#34;砰然&#34;究竟有多重要,我想我们还是败给给了它.
(5星)	爱是循序渐进的了解和关怀。然后才能爱上。
(5星)	台剧终于不再NC 这部值得一看
(5星)	五颗星偶像剧！~~
(5星)	看到第二集登場的金士傑，以及……那個很像，可能是萬芳的人，決定繼續看下去………………
(5星)	总算看到一部不狗血不傻逼不翻拍的偶像剧了。大仁哥多有爱。。~
(4星)	个闹忙看一下，也中枪了。
(NA)	至今印象不最深的电视剧
(5星)	天天追天天追的劇，很文藝很有共鳴。
(4星)	开头真的不错 一看就上瘾  结果到后面就有种拖拖拉拉的感觉...这种题材就是不能拍太长了....  但是我还是果断喜欢林依晨
(5星)	每个女生身边都会有一个李大仁，他可能很短暂的出现，只是等不到你转身。
(5星)	太能打动人了，演员很棒
(5星)	虽然没有完全走出台湾偶像剧的大俗，但还是在剧情上有多的新颖，不愧是这些年最好看的台湾偶像剧，也告诉我们，爱就要勇敢的说出来，埋在心里地错过，对大家都是一种不负责任！还是那就老话，男女没有纯友谊，至少一方没有！！！
(5星)	结婚前要想的不是你有多爱他而是想想将来和他的生活是什么样子的。。 台剧我只要翟友宁诶~
(5星)	我希望有人对我如是说： 可能，不会爱你。
(4星)	这部剧的意义的纠结的,它告诉你真的可以拥有很好的异性朋友的同时,又告诉你貌似又是以爱情为前提的....看看就好~
(4星)	全劇感覺有點拖拉，劇中有挺多值得思考的語句。有時有種仿佛似曾相識，感同生受的感覺。
(5星)	程又青，大龄知青；李大人，好好先生。有看头，很温情，稍文艺。
(5星)	好看~
(5星)	考试周看完的- -
(4星)	現实生活中，沒有多少个李大仁。
(5星)	暗恋 爱情永恒的主题
(5星)	每一次的“怦然”，到最后都是“枉然”......
(5星)	我知道我们最终弄丢了彼此 让人多心痛多后悔
(4星)	剧情还蛮假的
(4星)	有生以来唯一一部看完的偶像剧，还不错。
(5星)	世上还有多少不为人知的牺牲，深埋心底的眷恋，隐而不发的爱，有缘无份的人。
(4星)	不能说情节很新颖好看，但是至少能有感触和那种细水长流的浸透式爱情。
(5星)	~~~~
(4星)	亿年也修不得一个李大仁。
(4星)	掐头去尾足够了
(4星)	它令我有种想哭的冲动
(NA)	很棒很好的一部剧。依晨总是很棒！！
(5星)	这剧不拿几枚金钟没王道啊！坐等...
(5星)	看着好温暖，对爱情，友情，亲情有了重新的认识~~~
(5星)	好看倒是好看 不过看看而已。。而已。。
(4星)	推荐同看韩剧《9局下2出局》
(5星)	不是以往印象中烂俗的台湾言情片。细腻动人。励志、浪漫、清新。许多小设计颇具匠心（比如熟女魅力XX条、心理戏、旁白之类的）。青春、爱情、成长、努力什么的...真美好~!
(NA)	在过几年比较适合看
(3星)	李大仁就是GAY蜜的绝佳代名词
(5星)	其实更像是电影。
(4星)	12集憋屈的爱情+1集大团圆结局。
(4星)	窝在床上煲剧好爽。导演可真够狠的，一个大逆转就把我对王阳明的偏爱都毁了。嗷嗷嗷~外貌协会党怎么办啦！
(4星)	台湾偶像剧打发时间 不过大人哥你表白的太晚一下拖到最后几集...
(3星)	谁告诉我说这是个文艺片的啊！我怎么看不粗李大仁哪里好，倒是比较心疼小美女Maggie啊…最大的亮点女主角的家人超搞笑超可爱…过了看偶像剧的年龄咯，老六~老六~
(5星)	非偶像剧的偶像剧 不是谁都有自己的李大仁
(3星)	全剧就看王阳明
(3星)	一开始还觉得真文艺，不过实在太墨迹，看不下去了。尤其那个纹身男，看到就反感…最感人的地方是那两场话剧。
(4星)	好久不看台湾偶像剧，经强推看了这部，出乎意料的好看。程姑娘当然大爱，但其实淘淘最对我胃口。大仁同学，就仿佛看到自己身上的很多特质，会惺惺相惜，但其实不会很喜欢。大仁哥妹妹就实在是让我喜欢不起来，太主动了。小丁的最后出轨真是俗套。
(4星)	结局不错 剧情开始不错 后面有点拖沓
(5星)	刚开始看，喜欢一开始对于时间于女人的定义，蛮不错的一部剧。但是事实就是即使你是程又青，也很难遇到又帅又体贴又甘心在背后默默地一直爱着你，当你最好的朋友的李大仁。很庆幸，我早早就把属于我的大仁升了级，不会再遇到各种各样虐心的悲剧了……赞一个
(5星)	真的很不错！！！
(5星)	讲的是身边随处可能发生的故事，编剧太强大了，每一次的念白都让人深有体会到想哭。
(5星)	不一般的台湾偶像剧
(5星)	近期觉得最好看的台剧
(3星)	真的没有那么久的时间和那么多的精力去重新认识一个人
(4星)	不太像偶像剧，倒是有点台湾文艺电影的感觉，所以搞得我没有抵抗能力，春节就把它看完了，好在不算长。说不上自己骨子里是不是很程又青，李大仁现在还是不是李大仁也不那么重要，但总会有那么一点点被触动，那么一点点就够了。
(5星)	暖暖的，很感动~
(5星)	你若安好，便是晴天
(5星)	看剧的过程也是了解和领悟的过程，懂得了许多，也参考了自己的生活，大仁和又青仅此一对，需要太多的巧合和坚定，我们的生活可能不及如此，但相信也有别样的精彩。最后学着2B青年们，对某个人说一句：我确定不会喜欢你
(5星)	林依晨瘦了真漂亮
(5星)	本来不看台剧，一般都情节拖沓、语言贫乏，看到评价分数高就试试看。一边恨程又青，只享受友谊的福利，却不想尽爱情的义务，一边叹大仁太傻。眼泪哗哗地流啊！年龄已至熟女的标准，却还幼稚地感动！　唉！其实现实生活中的又青和大仁有很多的，但多半是单相思，像大仁这样最终等得美人归的应该还是少数
(5星)	台剧终于离开了小白的舞台走向生活，可是它又高于生活，尘世中的理想，女子应是程又青的真实潇洒，男子应是李大仁的知心相伴。
(5星)	赐我一枚李大仁```
(4星)	还算可以，适合剩女看。现在对这些台湾偶像剧不像以前那么痴迷了。
(4星)	前几集误以为会达到东爱的水平，后面有点拖沓了；话说也不是很喜欢那个结局，我认为的最完美的结局还是继续做朋友；原来台湾也能拍出如此精彩的偶像剧。
(3星)	其实到后面就看不下去了啊 无聊了。。= =
(5星)	好想找到这样的李大仁
(NA)	有多少个充满幻想的对象？又有多少个李大仁？珍惜自己身边的“李大仁”吧^ ^ 
(5星)	优质台偶！绝对的小清新！
(NA)	魅力源于自信
(4星)	话说你们看过爱情电视剧是最后一集男女猪脚才有个吻戏吗？这不是小清新，简直是大大大清新嘛!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
(5星)	2011年末，最爱，每周一集的等，只是为了维持最初的心动，只是为了相信爱情。
(NA)	打发无聊，不过也看不下去，李大仁好稀有好么，让编剧满足一下这个世界女人的意淫吧。。
(5星)	台湾偶像剧也可以拍的这么文艺。很多情节戳中了。ps：林依晨瘦了以后好像吴倩莲。
(5星)	没看过如此好看的台湾剧
(4星)	猜得到的结局
(2星)	
(5星)	真的很不错，是我喜欢的
(4星)	后面有点磨叽但总体还是特别喜欢的 如果我是程又青那我就要李大仁 我如果不是程又青那还是别给我李大仁了~
(NA)	画面很棒看了一半就没有兴趣追下去了
(5星)	看清现实。但生活中。还是有很多美好的东西。。
(5星)	只有程又青是程又青，李大仁才是李大仁。所以如果我不是程又青，不要给我一个李大仁。
(4星)	谁都想有个李大仁。。。
(5星)	讲的很现实的故事，但却又那么不现实，是因为结局太好了还是因为我们的不服气？或许是生活中我们太急于把朋友变成恋人，到最后只能沦为陌生人
(5星)	学生时代美好回忆之小清新~急性子 挑结局看了~ 青梅竹马什么的真美好 那样的班级 最终还是没能遇到。。
(NA)	陈柏林在里面好可怜 最后才抱得美人归。ps:好久没有看让人心动的偶像剧了，超喜欢!
(5星)	這樣的程又青真好看，百看不厭的好看。這是一部很精緻的偶像劇，慢悠悠的，有日劇的感覺，挺適合我這種大齡女青年看的。
(4星)	哭了好多次，最后笑翻了！喜欢！
(5星)	太棒了~
(NA)	竟然是在演狮子座
(5星)	电视剧拍得很好，可现实生活中不会有那么完美李大仁，而遇见丁立威是依旧会飞蛾补火地迎上。看到有个影评叫《不是每一个女攻，都能碰到一款为她量身定做的男受》笑翻了~
(5星)	不错的一部偶像剧
(5星)	好叭.難得看偶像劇的.說是偶像劇其實更應該是文藝小清新的范兒.其實蠻生活的味道.友情邊緣的愛情.愛情縫隙中的友情.也許是我們每個人都曾彷徨過的細節.
(5星)	哪个女生不想要一个李大仁，只是，身边也许有这样的李大仁，只是，没有陈柏霖这么帅的李大仁，你还会喜欢吗？还是宁愿去撞上又高又帅的丁立威？果然这样的人是罂粟，是狗。。。很好看的电视
(NA)	纠结滴……
(4星)	那天和朋友讨论时说到最想要的默契状态就如同又青和大仁。整部剧完全脱离了偶像剧的恶俗，各种小清新呐。况且我比较享受这种虐恋情深的戏码，又因为自己的偏见，两个好朋友最好最终不要走在一起的结尾我会更加赞同吧。
(4星)	在脱离了台湾片N年之后，在大家的强烈推荐下3个晚上看完了，确实是比较不一样的台湾片，文艺气息比较重，很多道理很在理。Anyway,最喜欢的台词是”不再是别人的书签 而是一本一读再读的书 。”不管怎样成长需要付出代价，我想我还处在伤得起的年纪我有何畏。
(5星)	哪怕只是为了陈柏霖=v=
(5星)	真心好看。不喜欢林依晨但依然看的欢笑泪水的。陈柏霖诠释的太好，被虐都会好心疼，一个微笑都好美。把偶像剧拍成文艺片儿，瞿导太赞。有太多的感同身受。
(NA)	  T T 
(4星)	陈柏霖同学在蓝色大门后 又狠狠爱了一把
(4星)	蓝颜变恋人，但是这样从小到大的感情，始终只是剧情。他们最后在一起只是因为他们之前错过的太多。他其实一直在等她。
(5星)	让我学会了很多……
(5星)	还是爱了
(4星)	等了这么多年，幸好，等到了……
(3星)	借着好朋友的名义搞暧昧
(4星)	逐渐成长，逐渐武功高强，逐渐明白自己内心的需要。林依晨说这部剧会在人们心底发酵很久，的确。我们并不都有一个李大仁，而我们都应该有程又青在生活中学习进步的心态。伤害我们的，都让我们成长。
(4星)	才看三集，要考试，以后有时间再看。
(2星)	被某人拉着看的。。。。。
(5星)	最爱的一部剧
(5星)	就像没有江直树一样，李大仁只是虚幻于偶像剧而不复存在的人物罢了，虽然如此，但是每个女生都希望自己有个大仁哥、、、
(5星)	我爱上了李大仁。程又青好幸福
(5星)	狮子座的女生 
(NA)	暖暖的~
(5星)	我不否认生活中有李大仁，但我知道我一定不会遇到。我最向往的不是李大仁，而是程又青在工作中散发出来的自信、坚强、美丽，我想变成那样。不爱李大仁不爱丁立威，我最爱的竟然是Nic，哈哈哈。
(NA)	温馨 触动心弦 想起了校园生活 想起了似有似无的他 现在还有没有李大仁那么好的男人了哦 缺点是温吞了一点 哈哈
(4星)	需要一个大仁哥
(5星)	这么久了终于看了一个台湾偶像剧，挺好看就是太慢了~虽然只有13集但一集顶人家两集，而且男女猪脚一直也不能在一起让人看得着急啊~！程又青你不要李大仁我们还要呢~！
(5星)	不落俗套的台剧，喜欢。
(4星)	十三集！！！！！！！你要不要这么甜蜜这么感动之前的纠结全部都值得啊！！！！！
(5星)	很久沒有看偶像劇了。
(5星)	很喜欢陈柏霖啦啦啦~~~
(NA)	我情商低，不想当谁的程又青，也别让我碰到李大仁
(5星)	泪流满面啊有木有!
(5星)	中毒了。。。。。。。。。
(5星)	很清新，也蕴含很多令人深思的道理。
(5星)	给五星的李大仁 T T
(4星)	讲了好多道理
(4星)	我就是去看李大仁幸福的！
(5星)	“可能不会”这么不确定的假设性说法，很多时候都只在心里才会有的语言；说出口的只有“会”或者“不会”。
(4星)	程又青常有而大仁不常有，最后的幸福太夸张吧~~
(5星)	完美！
(5星)	很美好的故事……可是生活中不是有那么多李大仁的……
(5星)	之前一直看好丁立威跟程又青的，所以后来看到丁立威被程又青抛弃很抱不平的，好在结局安排是他出轨了，那我才可以名正言顺地接受她跟李大仁一起。整部戏都好纠结，看得心伤，唯一最舒怀的就是最后一集了，看到他们终于一起这么幸福，再也不用想什么的了。这部戏泛起了我很多的思考，感悟良多。
(4星)	看到第六集，有些烦了。再次陷入男进一步女退一步，女进一步男退一步，这种无休止的纠结中。今天看完十三集之后发现，前面的十二集完全是为了这一集做铺垫嘛，喜欢这个结局！
(5星)	如果我一个李大仁
(4星)	如果这是泡沫剧，程又青就会和丁立威在一起。
(5星)	无论是不是李大仁，只要是对的人就好。
(5星)	好吧，这部剧教会我不要拖泥带水.....
(5星)	我丢了我的李大仁，所以现在只能跟自己聊一聊了
(5星)	非常棒！能让人找到共鸣的故事就能打动人。秒杀那些无趣的台湾偶像剧。
(5星)	不赖，台湾文艺偶像剧，林依晨不让我这么排斥了，果然好熟女这口呃
(5星)	有点小清新的感觉
(2星)	灵异片么 作男作女的爱情故事....
(5星)	三十岁的文艺爱情片  
(NA)	好朋友只是朋友吗？
(4星)	一星给陈柏霖，一星给林依晨，一星给陈柏霖和林依晨的组合，一星给好看的室内设计。扣掉的一星是因为超烂的中文剧名。。。
(5星)	而我必须活在这个没有你的城市。
(5星)	开头很棒，结尾变俗，描写得好的不是爱情是生活，不适合追着看（杯具）
(3星)	我再也不花时间看神马爱情剧了，不适合我……唯一印象深刻的是丁立威穿衬衫太帅了！！！
(3星)	拍的并不好，但确实有很多话和情节都很熟悉。但是没有了缘分的两个人，就算是在同一个城市，也是很难遇见的。真不幸，我现在已经很习惯没有你的生活了，所以不会再想着等着你想明白然后当什么都没发生过，我要重新出发了。也祝你好运。2012-01-29
(5星)	这是我看过的最好的台湾偶像剧~是唯一一部让我有看很多遍的想法的一部剧 主演让人觉得很本色，不做作，互动非常真实，浑身上下都是戏。一个被叫做哥们彼此默契十足感情颇深的朋友，现实生活中也有。有些情节甚至让人觉得是不是在演自己的故事。相当有感触。
(5星)	其实  这个要是排成GAYGAY片或者LALA片  应该会更打动人吧
(4星)	前5集还比较靠谱
(5星)	要不要有这么恰到好处沁人心脾肺肝肾的文艺加小清新糅合细腻细节精巧直接戳中各种笑点泪点压根儿就不水的优质偶像剧啊啊啊啊啊！
(NA)	会有这么个人喜欢自己吗
(4星)	不是每一个人都能够遇到“李大仁”，但是每一个人都可以努力成为更加完美的“程又青”
(NA)	这是一部十分文艺的作品，终于拜托了女人傻傻男人富裕的类型了
(5星)	一点都不腻~~~
(5星)	很久没看台湾偶像剧了...这部还不错...
(4星)	未雨绸缪？还好现实中没有温吞水的李大仁。。。不然。。。新年被一首“我不会喜欢你”虐的死去活来，还好是个HE.新年大吉大利！！！
(NA)	十年修得王小贱，百年修得李大仁！！！
(5星)	我有点讨厌像李大仁这样子的人耶。做人直接点能死么。也就程又青这种怪伽比较难嫁，所以最后才让他等到了。10几年都说不清楚一件事，你说是不是急死人哈。
(5星)	有别于一般台湾偶像剧。感觉很棒。
(4星)	就是觉得剧情有点拖沓....
(5星)	错过太多，最后可能真的会失去
(4星)	大龄女青年的偶像剧
(5星)	丁立威 好帅！！！！！ 型男 ！！！！
(4星)	没有五星.. 是因为被现实磨平... 曾经有一个人 爱我如生命... 但最终也成为别人的了..
(4星)	林依晨终于正常了啊  
(3星)	大概过了看肥皂剧的年龄 不喜欢听女主自白一些小女生都有的情节 可悲的是都有这种情节的小女生也不是都能成为朋友的 找到自己男主的就更少了 所以说都是废话诶 说来孤芳自赏一下 = =  早几年看恶作剧之吻看袁湘琴的自说自话还觉得很可爱 现在年华不再了 T_____T 
(5星)	李大仁
(3星)	都不知道我给这样的分数会不会被谁K死……除了觉得郭立宏跟那男的挺像的之外就木有什么感觉了……啊难道我注定要和余小丹在一起的么好泪眼……李大仁自是好男人，可是有木有谁喜欢Nic或者Herry的咧~ 噢整部剧还是最喜欢程家两老啦hoHo~ 
(4星)	陈柏霖帅的很生活
(5星)	近几年看过的最好的台湾偶像剧，没有之一。虽然结局为圆满而圆满，少了些许味道，但仍然让人心动。
(4星)	你需要卫生棉男人吗?
(4星)	后面拖沓了点，还是更喜欢败犬，嘻嘻～
(4星)	开始是因为这个题目，我可能不会爱你，总觉得很神奇，看了才发现，有些不同以往言情剧，有些新意，值得一看，林依晨转型很成功。
(5星)	我心中永远的程又青和李大仁！友情永不老！爱情日日新！
(3星)	不知什么时候起，偶像剧的受众年龄段开始变宽了。
(4星)	能换个女主角跟陈柏霖再演一遍么
(5星)	好看
(1星)	林依晨很好看
(4星)	虽然演员都是偶像，但若说这是一部偶像剧便是侮辱了这部电视剧。十五年的时间真的太长了，长到生活里不能没有彼此。陈柏霖演的很好，林依晨本来就适合出演成熟女人，两个主角演的都很棒。之所以给四颗星是因为男二实在太讨厌了，他出现的时候我总忍不住快进。
(4星)	没有太假的感觉。。不错。
(5星)	有爱的最后一集！
(5星)	喜欢！
(5星)	挺好的，喜欢这种偏文艺的台湾偶像剧~
(4星)	哭，哭，哭，看这个片子哭了好多回，说不清为什么，女人也许都会爱上被疼爱的感觉，都希望有一个如李大仁般深爱自己的男人，but it&#39;s so difficult to have such a person.在不能相爱的时候也许我就该跟爱我的男人结婚，可是，可是，我不爱他我会对他不好，我会收起自己所有的美好，就是那么贱啊啊啊，
(4星)	最近的人往往最不容易察觉
(3星)	很想说破剧一枚。女猪脚每一集都说教。男猪脚每一集都墨迹。墨迹了13集，每集还那么长，如果不是为了有始有终，可能根本看不下去。用快进才勉强看完。当然，除了男女猪脚，其他的都还不错的说。
(5星)	看了这么多偶像剧，第一次好希望好希望也能遇上像男主角一样的男生。
(5星)	又青和大仁的感情看起来稀疏平常 其实奢侈至极
(NA)	丁立威真是很帅好不好。。。
(4星)	过了30岁，你就不会找寻砰然的感觉了，然后坦然的嫁给李大仁就好
(5星)	这样的爱情看了让人觉得很温馨。不仅仅希望身边有一个李大仁，更加希望自己可以像又青那样成为一本让人百看不厌的书。
(5星)	绝对值得一看！！！！！
(5星)	赞！
(5星)	最爱，没有之一。
(3星)	哪里来这样的李大仁啊。。。
(NA)	果真，在豆瓣里，我可能不会爱你在电视剧这栏里面，排名第一。。。求此类唯爱电影或电视剧推荐。。
(4星)	竟然看完了。。。。偶像剧千万不能看最后一集，，，羡慕嫉妒恨ing。“这货不是偶像剧，这货是文艺小清新……”
(4星)	如果最后的最后。。程又青不是和李大仁在一起呢???
(4星)	有时候我们在等的不是什么人，什么事，而是在时间，一个moment
(4星)	爱情 就是给你勇气
(4星)	我都多久没看台剧了。。。看到最后还是好感动啊。。。不过从另一方面也说明了男女没有纯友谊？
(5星)	我不是程又青 所以还是不要遇上李大仁吧。
(NA)	 画面切换似电影的电视剧
(5星)	带给我些许感动……
(5星)	赞 瞿导还是可以的
(5星)	主人公比起真实生活略显夸张，结局腻的仿佛李大仁不是李大仁。生活中有太多的李大仁和程又青，不同的是他们最后也没有在一起。有被程又青的独特个性所吸引，也会喜欢李大仁的默默与体贴，可惜他们都太虚幻，那段感情太精巧，缺少其中的任何一个环节都会天崩地裂。
(5星)	超级好看！
(5星)	赞
(5星)	很真实的爱情 男人爱得不到的 女人爱勾引自己但又若即若离的男人 熟女或者少女 除了外表 要有令人惊艳的力量 不为任何人控制 不依赖任何人的强大能量 闪闪发光
(5星)	很久没有看到这么好的台剧了。喜欢李大仁
(5星)	酒窩+忠犬+文藝腔，親！！你殺了我吧！！！！！！
(5星)	想不到瞿导还有这样的功力 力赞 喜欢这部剧 方方面面
(NA)	那个清新蛋疼啊。。。
(5星)	讓我更勇敢地走面前的路:&gt; 
(NA)	还不错~
(5星)	等我写长评吧XD~真是好片！偶像剧让人感动让人追着跑的原因之一就是跟自己的情感相近，让本该残缺的情感有一个完美结局。我不可能会爱你。我可能不会爱你。我爱你。我的「大仁」，或许我们不会在一起，或许我们并不是相爱，或许以后根本不会在一个城市，但是，「我爱你，你懂我」。
(4星)	在这里可以看到自己生活的影子，那个男主角，好想你……
(4星)	虐心
(4星)	丁立威出现之后烂尾太可惜，这个人物太生硬，被剧情折腾得好惨
(4星)	还是这两年唯一看完了。。耐着性子看的台剧
(4星)	最后一集就是大圆满秀恩爱啦。林依晨终于没再演白痴学生妹了，陈柏霖帅死了好嘛！好吧，放假终于看完了。
(5星)	也许，会有人和我一样相信，拥有就是失去的开始……因为世界不是偶像剧，有永远的haapy edding
(5星)	想有个李大仁，想变成你的陈又青
(4星)	我不可能爱你
(5星)	学到经典日剧精髓的台剧
(5星)	也许我们每个人的身边都有这样一位以“友情之名”加冕的“朋友”。
(4星)	感觉后半段的剧情略有点拖终于学会朝邪恶漂亮挥拳，一如我们漂亮的踩着高跟鞋。只相信自己的眼光，不再被礼物收买。拥有一个会为你的伤心而伤心的朋友。笑可以让你战胜敌人与自己。不再是别人的书签，而是一本值得一读再读的书。让你发光的不是钻石，而是你曾经哭过的眼睛。带着你的根本
(5星)	呵呵 李大仁的虐恋 不过是这几年看的台湾偶像剧里最喜欢的了 
(3星)	感觉剧情太太太拖沓 看了觉得无聊 但也许这才是小清新的体现吧~个人不喜欢这样的
(3星)	给3星是因为剧真的不怎么样。但还是有感动，王子和公主会一如既往的在一起
(5星)	我愿意等15年换来一个李大仁，可是我不是程又青
(NA)	历年来台湾的一部好剧
(5星)	纠结又感人的感情~~好看~骗的我眼泪的~~
(5星)	根本就是太好看了啊！！！！
(NA)	大家都说他是我的大仁关系理清 是否就一定会得到一段爱情呢
(4星)	越到后几集越看不下去
(NA)	恩，    凌驾于偶像剧之上。
(3星)	拖拖拉拉
(4星)	我找到了李大仁，却发现我真心不爱李大仁。
(5星)	2012看开始看电视剧的我。。。伤不起啊。。。
(5星)	都不知道说什么好了。。
(3星)	掌声献给前8集
(4星)	看完第12集我会给满分，看完第13集我起了鸡皮疙瘩。没结果多好。
(5星)	李大仁正是文艺小清新的祸害。
(4星)	我可能不会爱你，其实我爱你。这剧不错，近几年难得看的几部国产剧之一。
(5星)	我想，不少女人，都从程又青身上找到了自己的影子。
(4星)	林依晨成功转型之作，很不错，淑女的担心、困惑、强势在里头都表现的淋漓尽致
(5星)	不错哦~
(3星)	不知为何，我感觉，这是一个“台湾故事”，这个故事一定要发生在“近距离”的社会中，人和人之间的主调是温情，人际网络不能太复杂，生活节奏不能太快，所以，尽管每个人都能从身边找到程又青或者李大仁，但这样的故事不可能发生在每一种气质的城市和社会。
(4星)	人物性格表现的不错，剧情一般，部分地方有照镜子的感觉
(3星)	依晨演技赞，男一不好，结束的太突然。
(4星)	很有感触。
(4星)	像李大仁这样的男人，世间少有吧
(4星)	林依晨没有刘海的样子很好看
(NA)	不可能发生在我们身上，但还是喜欢看
(5星)	偶像剧中比较不是偶像剧的剧。虐心的地方太多了。
(5星)	好久没有看过如此精彩的台剧
(NA)	觉得林依晨演的很好哦
(2星)	你说打分是应该遵循自己的内心呢还是应该权衡整个偶像剧的大环境？请问，陈柏霖哪儿帅？林依晨的脸肿么了？
(5星)	淡淡的小清新！也许猛然一瞥大多数女生都会迷倒在丁立威帅帅酷酷的外表下，但长久来看，温暖细心的李大仁更令人沉醉不已！
(4星)	对台剧绝望之时的希望~
(5星)	当然是因为李大仁啊！
(NA)	我知道~其实我没看，冲标题来滴
(3星)	男主好像常年不洗头不剪头发的赶脚。。。。。。
(4星)	李大仁or丁立威
(5星)	很久没有看过这么好的电视剧了。只是谁能这么幸运找到那个李大仁。
(3星)	大仁哥和程又青几百年不来电，还是Maggie卖萌和Nic主动呵护主管笑点多。
(5星)	耳目一新的台剧
(4星)	很少有台剧可以把我给看哭...当然也有很多让我喜欢的台词。
(5星)	会有很多小感悟，值得一看。
(4星)	狂虐李大仁十二集半呢。后面有些拖沓了可是上哪找这么痴情忠心百分之百愿意付出的人呢。
(3星)	而现实就是，无论女生看完电视剧后，是怎样在围脖QQ豆瓣等任何可以被人看见的地方都叫嚣着“嫁人当嫁「李大仁」”。到最后，在实际生活中碰见「丁立威」，也还是会义无反顾地扑上去。
(3星)	虽说比起以前的脑残台剧要好，但是要不要这么高分啊~
(5星)	李大仁啊...
(5星)	剧情很好，没有台剧的肥皂泡泡，台词很精到，林依晨漂亮滴，里面的服装搭配很水心，陈柏霖开始看着不是那么帅，但是到后面很喜欢，演技都很好，感觉那个真切啊，唯一追过的电视剧啊。
(5星)	很小清新，故事不再是传统的台湾脑残偶像剧，林依晨在里面的轻熟女造型很成功~
(4星)	其实很不错啦，但是男二出来就开始狗血了。。。
(3星)	看了四集，弃
(4星)	除了李大仁面对自己感情如同山药一样黏糊之外，他真的是个完美sweet guy~
(2星)	你们真的觉得很好看么。。。。。。。。。。。。你们不觉得李大仁是个傻逼么。。。。。。。你们不觉得女主角更傻逼么。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
(4星)	我可能不会爱你~
(4星)	小清新到死、慢节奏到抓狂的转型台剧
(5星)	从看完《恶吻》貌似就不能再接受林依晨和其他男星的合作，接受不了她扮演的其他角色，知道看了《我可能不会爱你》，这个想法完全颠覆了，超赞！
(5星)	给我一个李大仁
(5星)	最近几年里看过的最棒偶像剧。
(3星)	后面太拖沓= =
(3星)	衝著初老症症狀和熟女魅力把全劇看完。明明5集就可以萬事的拖到13集...真有李大仁這樣的朋友已經很不錯了~男朋友不可能吧。
(5星)	看完之后只想克制自己不要去看第二遍，台湾的人文风貌让人着迷。
(4星)	我可能不会爱你、因为拥有就是失去的开始。
(5星)	的确很难得的台剧
(4星)	哦哟，这部是我居然会看台湾小清新
(NA)	每个女孩的李大仁！
(NA)	有多少人以友谊的名义，爱着一个人！
(5星)	狮子座的轻熟女。。需要“李大仁”！！……
(3星)	陈柏霖我爱看你笑 ！！ 你在我心中是最美！！！
(4星)	喜欢创新的表达手法，喜欢男女猪脚细致的内心活动，从年少到成熟彼此陪伴，从好朋友到情人内心悄悄的转变，是个几年后也值得再看的台剧～
(5星)	为什么这剧不是去年这个时候就有的呢摔！偶像剧或是指南~~~~
(4星)	世界上程又青何其多，但李大仁只有一个
(NA)	林依晨！！！em01 ！！！
(5星)	为什么我觉得还是不要在一起好呢～
(4星)	为什么我们一生追求的东西，其实在拥有的时候，就已经开始失去了呢？如果我不曾拥有， 那我也就没什么好失去的了。爱，是天时地利的迷信。有时候不能在一起，只因为明天会分离。所以这根本是一打着友谊幌子的反男女纯友谊片儿啊。
(5星)	看一集，哭一集…集集戳中泪点…李大仁，程又青你们这是逼我闹哪样啊啊啊啊……！
(5星)	里面很多关于爱情和婚姻的台词，很受用
(5星)	大人值得拥有这样的结局，我们没有付出过又何必去羡慕那些甜蜜，好人难求，知己难觅，不是只有等待就会出现的，可能你一辈子都不会见到这个人，可能这就是你的时空。
(4星)	还行噢~笨蛋李大仁们 哈哈哈哈
(5星)	又堕落了，大过年的守着电脑看偶像剧，这品味下降的有点危险。。。
(4星)	满打满算我就看过五集，不过每一集只要开始看就一定会看完。
(3星)	我，毫无感觉的片……
(4星)	林依晨真是越来越撑得起场面哎~~有些台词还是过于说教，最希望的还是全剧节奏能更快些。祝所有程又青都能找到自己的李大仁！！！
(5星)	台剧很久没有感动我了。
(3星)	我错了。电视剧总是没耐心。看了第一集和最后一集。然后。。。我知道我付钱的没有了解精髓 但是。。激情戏好少嘛。我装不了幼齿啦~
(5星)	还是能教会我们一些东西的电视剧
(5星)	很不喜欢懦弱的人，即使是李大仁，他妈的勇敢一点会死啊！
(5星)	如果我可能不爱你。请给可能一个肯定。
(3星)	还行，朋友介绍看的
(5星)	太好看太好看太好看太好看了!好久没有看过这么有内容让人感动的偶像剧~赞啊~
(5星)	爱情，友情。。
(4星)	喜欢初老症状和熟女魅力法则，以及碎碎念的OS……
(3星)	即使知道它是电视剧 还是没办法坦然接受欢喜结局 假了
(5星)	像李大仁这样的“好朋友”，不存在了吧~~
(NA)	我是来看陈柏霖童鞋苦情的啊哈哈哈哈哈 好像加长版的台湾小清新.......
(NA)	全部看完了，结局很不错，最后一集很感人很感人很感人
(NA)	有关好朋友和恋人的故事，无论是开始，过程还是结尾都让人觉得很温馨
(5星)	浪漫、温馨，虽然前男友出现后的情节转得有点勉强，但整体来说还不错，尤其两位主演真的很棒，很适合80后正值结婚压力的剩男剩女们看。
(4星)	诶最后这集是在演乡村爱情故事是不是==。。if you love something,do not set it free,fight for it!!!
(NA)	…………能遇上这样一个男人也不错。
(4星)	现努力成为他的好朋友先，这部电视剧给我的最大启示！！
(5星)	有多少人以好朋友的名义，爱着那个人。（陈柏霖好帅&gt;/////&lt;
(5星)	大晚上看的又哭又笑的&gt;&lt;
(4星)	我有认真看中间几集哦，后面都快进了 = = 老子也想喊~~把我的青春还给我~~~~~~~~
(5星)	瞿友宁导演的又一力作，符合时代的主题锁定了大范围的人群。非常强大的人群正面临着剧中的问题，很容易引起共鸣。高收视理所当然。不单单是偶像剧，很多这里的哲理都非常引人深思
(5星)	douban打分这么高，看完才明白，因为里面有基情啊``外加陈柏霖是豆瓣人都深爱的电影&#39;蓝色大门&#39;中张世豪的扮演者，更是加分。
(5星)	过程虐心到泪腺崩坏的HAPPY ENDING
(NA)	比较喜欢这里面的林依晨。这类题材。
(3星)	怎么说 典型言情
(4星)	真的不错。。。
(5星)	不知道为什么看到结局的部分，就全部都是眼泪。也许，幸福是那么来之不易吧。
(5星)	文艺电视剧，除了结局，都很不错
(4星)	很多情愫~~~
(5星)	好久没有认真地看完一部电视剧了，拍的的确挺不错的，没有一般偶像剧的傻气幼稚和梦幻不实，更多教会我们不少道理。婚姻不是条件论，女人也不是附属品，其实爱情很简单，只因你是你，是不可替代的唯一，曲高和寡没什么，重要的是有人懂。也许我们都遇不上李大仁，但我们都可以成为更好的自己。
(4星)	偶像剧拍成了文艺片 比起王小贱更想要李大仁
(5星)	许久未被偶像剧感动，从某些方面来说，李大仁和程又青是自私的，他们在对方心中占据如此重要的位置，以至于别人无法走进来，而他们两个又始终“可能不会爱对方”。羡慕他们这样的亲切默契，那是暖到心里的爱，不是昙花一现，而是长长久久
(5星)	我还是觉得 好朋友就够了 不要越过
(NA)	不一般的台湾偶像剧！我更爱台湾了
(NA)	好难得才会看的连续剧，讲述着我们的感情观~~~~却不能是我们的故事
(5星)	好朋友的爱情，你值得拥有~
(5星)	很温馨的点点滴滴 强势小女人
(4星)	。。。看过之后才知道什么叫狗血
(5星)	又青很幸运也很幸福
(4星)	朋友的爱情，有时候真的很让人心酸，有时候并没有那么好的结局
(4星)	好漫长的一段感情。。。。从高中到30岁，男主好虐。
(5星)	最后集也太星湖了吧喂!!,李大仁纠结了那么久终于赚到了啊哈哈哈哈哈,
(4星)	看的时候有难过，有感动，还有一点共鸣。不像那种nc偶像剧，小清新
(4星)	何必呢~
(4星)	李大仁把头发剪短绝对比丁立威帅吧
(5星)	李大仁是个阶段式的选择，经历过纷乱的爱情战争，才会明智地选择最为自己生活而设的李大仁。好感动~
(4星)	其实是文艺片嘛
(5星)	第一遍没什么感觉，第二第三遍看一遍哭一遍。。。。。
(5星)	让我分不清现实和电视剧的电视剧 尼玛 = = 为什么有李大仁的存在啊！！！！
(4星)	好文艺啊。
(5星)	这部戏绝对颠覆偶对台湾偶像剧都是脑残剧的映象！
(4星)	不明白为什么那么多人喜欢李大仁
(4星)	先開始對這部劇本來沒什麼興趣 是因為有學姐告訴我很好看 才開始看這部劇的 很喜歡在裏面的陳柏霖 很喜歡裏面的臺詞 很經典
(5星)	程又青很有代表性
(4星)	友达以上，恋人未满
(NA)	历久弥新确实比惊天动地的爱情更适合婚姻吧，好看，理想的爱情和现实的爱情剧中都表现的恰到好处，非常喜欢温吞的笑起来像一块Soufflé的李大仁的脸。
(NA)	我爱李大仁
(4星)	作为台湾偶像剧而言，可以给四星了。但是还是觉得冗长啊…
(4星)	李大仁和程又青么？
(5星)	永远戒不掉&#34;聊一聊&#34;的好习惯...
(4星)	爱死王阳明了~~想变成程又青一样的人。好羡慕她有个李大仁~~
(5星)	李大仁在现实生活中应该是不会存在的吧，可能。。。
(5星)	看到了自己，我们，他们~
(5星)	七颗星破表 台剧太久没这么赞!!! 起初没看是觉得名字过于俗辣 开始看时发现有个比名字精彩太多的故事 看完后了解名字的扣题和多角度解读精妙 总之好故事就像一首好歌 唱进心里的共鸣 感动到可以忽略其他所谓瑕疵
(4星)	我老了，对台湾腔很惊恐……陈匡怡怎么是这种声音……余函弥也是……
(5星)	李大仁 真的有你吗？
(5星)	旋转门       踮起脚尖爱     还是会    我可能不会爱你     现在开始 王宏恩
(4星)	我怎么又去看台湾脑残剧了- -
(4星)	有些道理还可以听听的。
(5星)	大概每個女孩子都希望擁有一段有李大仁在的愛情。一點小吵鬧，一點溫馨，很多的默契，很多的“懂得”。希望善良的女孩子們都可以找到自己的那個李大仁，擁有最舒適的愛情。
(5星)	程又青和李大仁
(4星)	友情、爱情也许不是一回事，也许也可以是一回事，因为都是爱人，因为都是心中有爱，所以才想和她或他做朋友，一个不一样路线的台剧，很值得看
(5星)	连我麻麻都对男女主很满意……
(5星)	看别的偶像剧还能YY以后能遇上个像男猪脚这样的人物，唯独这部，望而却步，就算现在立刻马上开始栽培，也赶不上这样的好事情了。
(5星)	多喝水，净化生命，净化爱情，净化蒙蔽的真相。
(3星)	难得的拍出了点深意的台湾偶像剧。
(NA)	故事，终究只是故事而已。
(5星)	林依晨终于不再演小萝莉了，喜欢里面林的OL范。
(3星)	拖拖拉拉总算看完。也许每个女生都希望身边有个李大仁，也许这个李大仁早会被另一个maggie下手了，根本轮不到程又青。所以说这个片子再次证明﹣不。可。能。
(4星)	有些台词还不错。但我还是没耐心地跳过中间狗血纠结的部分，直接看了结局。电视剧终究是电视剧。还好身边没有李大仁，不然纠结死。初老症是个新鲜的名词。你初老了吗？
(5星)	我可能不会爱你…其实，我爱你(&gt;_&lt;)
(4星)	虐得很happy啊~&gt;&lt;
(5星)	拥有，失去，再拥有
(NA)	风格很清新啊，但是还是逃不过偶像剧的俗套。不过有俗套才是偶像剧么~片头片尾的小句子们很有意思
(4星)	能憋+专一，大仁哥无敌了好吗 丁立威好帅呀 可惜是条狗 有些道理还是挺受用的
(NA)	混蛋 给我个陈柏霖好吗
(4星)	暗恋永远是最美好的感情，李大仁真的很让人感动。
(5星)	你不是李大仁，我也不是程又青。
(4星)	一个人的夜已经无聊到看偶像剧安慰时间了。
(5星)	横扫周边一群萝莉大婶的女性之友
(5星)	5星是因为它点出了问题的关键以及没有长度很利落。
(5星)	五星都是给我们两个人的。
(5星)	最相知的朋友~~用我不会爱上你来维持两个人之间的友情~~因为害怕失去~~因为需要最好的朋友~~所以有时候还是需要勇敢下的嘛
(4星)	刚看一集 还不错 年纪太大 连续剧真的看不完……看到后面太长了 厌倦
(5星)	让人又哭又笑，想起很多人很多事
(5星)	看的时候没想到，超出以往俗套的电视剧，真的是一部不错的作品。席慕容说：最好的朋友不是恋人吗？也许很多人都有这样的异性朋友，可是各自有了男女朋友之后这样的关系还能维持么？
(4星)	好难得~
(3星)	發現自己真的不適合追台劇，每次都看得想棄掉orz……決定以後轉追美劇好了……
(5星)	很花痴的说，我爱李大仁~~
(3星)	表达男主角情绪的方式很喜欢。
(3星)	可是多少女生背后没有李大仁，而撞的遍体鳞伤。
(4星)	台湾距离新加坡有多远？难怪那么多人喜欢“李大仁”这个人
(5星)	李大仁是每个女孩梦迷以求的理想对象，但是他不存在于这个地球上...一定是外星人。结局看得我非常开心，sweet sweet的感觉真好^_^大爱！
(5星)	这部剧和以往的偶像剧不同，里面有很多经典语句。林依晨演的依然是那么的棒！李大仁是个好朋友！
(4星)	  难得一部有质量的台湾剧，不做作，充斥着小感动，值得细细品味。女人只有内心强大，独立善良总会遇见属于你的李大仁。
(4星)	纸短情长，日久弥坚。不相信完美，而对不完美深信不疑。【相较而言，客观来说，虽然是青春偶像剧，但是没有太弱智，剧本也算真实。虽然没哭，但笑了很多次。】
(3星)	为了陈柏霖看的。看完在想，这片子是不是告诉我们，还是找高中同学结婚靠谱呢？PS，默默喜欢一个人时候的感觉真心美好。
(5星)	爱情适合自己才是最好
(5星)	李大仁，或许不是你最终的恋人，但一定是你最重要的朋友
(5星)	男女之间的友情，多少伴随着某个人默默的牺牲。
(5星)	越是熟悉……越是无法走到一起么？是狮子女的不可近？还是摩羯男的烂好人？那些怦然真的会让我们误以为可以就此携手白头……而忘却是与适合的差距再于相互的理解与付出……是彼此心甘情愿的适当妥协，而不是单方面一再的退让……爱情能不能长久或许就是这样吧
(4星)	看看虐男主角的戏也不错。其实这剧的关键是陈柏霖的李大仁，over
(4星)	有多少人以友谊的名义，爱着一个人，认为拥有，就是失去的开始。
(4星)	虽然很鄙视别人看脑残剧，自己还是锲而不舍的看完了它。。。娘的最近怎么都是这种老朋友走到一起的剧啊~！！！
(5星)	羡慕陈又青的种种
(4星)	看完后再看到电视里放着的肥婆林依晨有着励志的感觉！！！！她的拜拜肉去哪儿了！！
(5星)	每一集都像一部小电影。喜欢又青的父母，她的房间，还有一直默默在她身边的大仁哥。
(5星)	我也想要一个李大仁爱我
(5星)	没有张世豪  没有李大仁。。
(5星)	很久没看过这么真诚的电视剧了
(NA)	看完7集直接跳看最后一集才算舒坦~~~~~~~~
(NA)	就是记录一下~
(5星)	多么羡慕程又青，生命中最美好的年华里一直有个李大仁陪伴左右……
(5星)	每一集都有让人深思的地方，第一次觉得能从电视剧中得到一些有用的人生真理~·不错~
(4星)	前几集还没在一起的时候看着蛮好的
(5星)	我不是程又青，所以我不需要李大仁那样的朋友，但是我需要丁立威的存在。
(5星)	相当不错的偶像剧
(5星)	真的太喜欢林美秀这个演员了。男女主角演得很到位。瞿友宁绝对是心里充满了爱的导演。
(NA)	没有普通偶像剧那么吓。。还不错
(5星)	比一般的偶像剧来得精彩和深刻。李大仁和陈又青的故事，蓝颜还是爱人？
(4星)	最后一集亲来亲去是闹哪样啊这货是小清新好嘛
(4星)	好久不看偶像剧，这部剧没让我失望。听到陆明君的声音真的分外怀念以前。只是，还是忍不住悲观，会碰到别人的李大仁，成为让别人获得爱情的台阶。
(5星)	大年初一，看得太入戏，又哭又笑~~~
(4星)	开头很精彩，后面越发得腻味了~所谓千年修得李大仁，Maggie 对程又青说的那段话我觉得是一针见血的，暧昧只是戴了一个友情的面具。
(5星)	果然101不是盖的
(5星)	对爱情有些改观
(4星)	老子看的第一部台剧。。。= =
(5星)	很不一般的偶像剧
(4星)	熟女魅力，无法抵挡
(4星)	多希望有一个李大仁，纯友谊就好。（如果没有爱他会对你这么好吗
(5星)	心疼李大仁
(5星)	难得不狗血的台剧，就给五颗星好了
(NA)	不是每一个程又青最终都会跟李大仁在一起
(NA)	如果我是程又青 那么我一定不会对李大仁一见钟情 否则就不会有那么长的默契
(4星)	大三上期末时追的一部台剧，这部偶像剧一改以往台剧里夸张，喧闹的风格，与其说是偶像剧，不如说是一部文艺清新的长电影。看了第一集我就爱上了，虽然剧情很绵长，但是情感还是十分细腻的，没有夸张的王子公主的剧情，而是很符合现代都市气息的生活场景，林依晨也变身为知性的成功白领，让人眼前一亮。
(5星)	哪个女生不希望身边有个李大仁
(5星)	看了1，2,13    木有那么多空闲啊今天除了吃饭都在看啊，太感人了嗷嗷。。。。。。。。。。。。。。。
(5星)	看过的最好看的台剧。。。不管遇到什么挫折，都要相信这样的自己是有人爱的，说不定最适合的就在身边
(5星)	虽然整部片子没有轰轰烈烈的感情，但这份平淡而真诚的爱才能持久。一个人爱另一个人不是去占有她，而是在生活的点点滴滴中包容她，关心她，理解她的每一点。我想，这段爱情必将持久，如一杯醇酒，历久弥香。。。
(4星)	林依晨完全看不出袁湘琴的影子 陈伯霖演什么角儿 拿捏得都特到位！
(5星)	确实没想象中的弱智
(4星)	里面的插曲很好听
(5星)	极致好看！痛哭流涕的记忆在大年初一的上午~~眼睛都肿了~~
(4星)	林依晨散着卷发的侧脸和曹颖好相似
(5星)	有很多道理...对于失恋的人时而治愈时而伤心。
(5星)	感觉就像喝了一杯温水那样暖暖的 很舒服 其实我们身边也有一个这样七八年的男闺蜜 可是他就是闺蜜啊 哈哈  还是想要一个李大仁 
(5星)	我想我应该应该不会爱你 其实 我不是不会爱你 而是很爱你 陈柏霖敢不敢少帅你一点点
(4星)	时间那个毛茸茸的怪物！
(4星)	看了一部这个，蛮温馨的吧，还是有期待吧
(5星)	男女之间的友谊变爱情。
(4星)	大陆有王小贱，台湾有李大仁，女生欢喜，男生却讨厌这样的备胎心理~
(5星)	我以为我是大仁，但在爱面前，我其实是个幸福的小孩子嘛~还好你追到了又青姐！
(5星)	值得慢慢咀嚼的爱情偶像剧，冲这陈柏霖去看的，结果没失望
(4星)	是朋友也是情人
(5星)	敢不敢不要这么台湾文艺小清新！泪点崩溃....这种残忍的情感追逐比那些年更能引起女生的共鸣。
(3星)	前半部分很真实，结局太美好
(5星)	谁都想要一个李大仁。
(5星)	李大仁太虐了，不仅作为男朋友，还作为哥哥……
(5星)	方头狮…
(3星)	男女间没有纯友谊。二十岁的袁湘琴遇到三十岁的程又青，幸好一直有大仁哥的陪伴。
(5星)	我不晓得我是抱着怎样的心情把它看完的，只知道，看完以后的一个星期里，李大仁一直出现在我的梦里，而且都是一个二选一的选择题，左边李大仁，右边不知姓名，可想而知，我真的是被感动了。很久很久。
(5星)	很好，看做bonus
(5星)	看过的第一部偶像剧 而且掉了眼泪
(5星)	以友情的名义爱了你那么多年 命运究竟成全我们在一起
(NA)	李大仁是除了表白什么都会的男人，你说这现实吗可能吗
(5星)	真的很好看...因为有着同样的经历...
(NA)	陈柏霖~
(5星)	看过为数极少的偶像剧，感觉很不错的，不知道以后还会不会看了
(5星)	为最后的真实感加上五分
(4星)	陈柏霖笑的好甜哦~这剧就是证明了，男女没有纯友谊，不是坚持，就是祝福~
(5星)	不是恶俗的偶像剧
(5星)	陈哥推荐。。
(4星)	很温馨的小清新作品，节奏舒缓却不显拖沓，故事娓娓道来。最喜欢陈柏霖帮林依晨卸妆的那一幕了，太温馨了。。。
(NA)	陈柏霖~~~~~
(5星)	烂尾了。虽然很希望又青大仁在一起，但是最后一集吻戏也太多了吧。台剧里难得有的好剧。
(4星)	林依晨的突破。陈又青的幸运。李大仁的专一。只是并不存在于已知的世界。
(4星)	林依晨变了！
(3星)	我爱陈柏霖
(4星)	相伴相知的爱情么。。。
(4星)	为金世杰打4星
(3星)	一个苦逼备胎修炼终成正果的故事，全世界女人都希望身边有李大仁、王小贱吗？？？？
(4星)	从来不喜欢狗血的偶像剧和偶像派。在推荐之下看完。一改对林依晨那种偶像派的印象，她塑造立体的白领形象虽然只是单纯地在诉说感情她的生活，却完整地表现了她和李大仁之间最好朋友的关系。这个选材是最值得一看的地方，不过结局有点拖沓，不过简短收尾给人余味。不过可能不是每个人都会有共鸣哦~
(4星)	我想，要不是别人跟我大力推荐的话我也没有嫩么失望，还好，一切还好。。其实如果没有最后一集，我愿意要一个丁力威，人有型，背后的刺青还嫩么帅，，，，最重要的是，不是每个人都是程又青。。。
(4星)	我不会爱你。。。。
(5星)	程又青是我，李大仁是谁。
(4星)	减颗心给李大仁和程又青在一起的结局。
(5星)	很文艺很小清新的偶像剧。
(5星)	恩，最讨厌你们这种人了~
(5星)	这根本说的就是我和他的故事，催泪弹一枚
(5星)	觉得是近年挺好的一部偶像剧。。丁立威也超帅哎，只是对他的 半袖 表示不能够理解。。啧啧
(5星)	谢谢生命中你的陪伴 即使走不到最后 我也会一直记得你
(4星)	我已不在年轻，但我依然被感动。
(3星)	总觉得林依晨的形象不适合演熟女
(4星)	不同于近几年台剧的重口味 这段关于爱情与友情故事 给言情故事里迷失的你一个怎样的启示？
(NA)	李大仁。
(4星)	可能不会的意思也是，可能会。
(NA)	终于看完了，我还是不适合看台剧啊，好慢啊，一集80分钟，看得要命了。才发现陈柏霖脸上有颗这么大的痣，感觉和我认识的一个人好像。
(4星)	台剧很久没有这种日剧的味道了~~磨叽是磨叽了点，好在有些内容！
(5星)	躲在夏天的春节里一个人看完，各种治愈，世界真美好。
(5星)	天蝎男和狮子女的爱情故事，拥有就是失去的开始，所以我可能不会爱你，但是如果从来不曾拥有呢？
(4星)	纠纠结结的不止是爱情友情，还有我给好评的心情。林依晨真的变好多诶好会演！王阳明演技对比之下不是一般的烂但是。。。。。。。但是。。。。靠，就没人相信过丁立威？
(5星)	林依晨演得不错
(5星)	真的不无聊，跟很多台剧的刻意化脱离开来，真的是成熟的一部剧，紧凑，幸福，生活
(5星)	拥有便是失去的开始。所以我宁愿以友情的名义爱着你。这样没有拥有便不会失去。
(5星)	虽然不是波澜壮阔的大片，但是却能在深夜让人有一种淡淡的幸福和感动
(4星)	对三十岁女人的建议和概括很喜欢，希望自己的三十岁可以成为那样的人
(5星)	似乎每一个细节都戳中了我的要害，慢慢沁入人心的电视剧，最好朋友的故事，李大仁和程又青的故事，也是给人启发让人感动的故事。
(4星)	 一改以往偶像剧要么男方腰缠万贯要么女方是千金的俗套。袁湘琴终于成熟了！陈柏霖跟林依晨演的真的很出彩，当然最重要的事告诉我们找对象一定要找那个不论什么都能腾出来时间耐心听你聊一聊的人！永远不要为了谈恋爱而谈恋爱，为了结婚而结婚！
(5星)	关于“特殊好朋友”，终于在年前给看完了，不能活在没有你的城市。
(5星)	跟传统的恶俗宝岛偶像剧真的不一样。
(4星)	结局蛮嗲
(5星)	想到自己也年近30，虽然没有像女主角那般生命中有“李大仁”这样的死党，但是很知足，在我的成长的旅途中有那么多闺蜜，朋友一直陪伴我，做我的“垃圾桶”
(5星)	心境变了。喜欢金世杰先生。
(5星)	脱离于其他一切台剧的台剧~
(5星)	因为偏爱，给个五星。肥胖真是美貌第一大敌，男女主减肥后都想当美貌。美貌+演技+剧情
(5星)	程又青在里面的头发很好看~~！！！衣服很狠漂亮~
(5星)	虽然没有看结局 不过前面不错 台词真的是用了力
(5星)	真的很久没看台湾的偶像剧了，上来豆瓣转一圈看到这部剧，看完真的觉得很不错。程又青，脾气不怎么好，年纪三十，初老症；李大仁，航空公司地勤督导，没有丰厚的家产，样子也一般般啦（我个人觉得）。   就是这样的影片才值得去看，毕竟我也不是整天幻想王子公主那类剧情的小女生了，转换视觉还是很
(5星)	从拍摄到演绎都非常好  真实 美好 这就是生活
(5星)	这些年看过的最好的剧。没有之一。
(NA)	很爱，但他存在吗
(4星)	不是每个程又青身边都有个李大仁
(5星)	整体效果不错！
(3星)	本来嘛 就没有纯洁的男女友谊
(3星)	一般一般一般。
(5星)	结局太甜蜜了，大爱这部剧
(5星)	是台湾近几年的巅峰之作了 很真实 很生活 不应该贴上偶像剧的标签 虽然外形很偶像啦
(4星)	至少不是阴谋使坏的三角爱情剧，恩，最好的朋友终成情人，还不错的片子。。。
(5星)	好朋友是硬伤。。
(NA)	非庸俗偶像剧。相当好看，值得回味。
(4星)	不错
(5星)	中国很少有这样的片子。青梅竹马的，是爱情。
(4星)	2天全部看完，还不错。15年的暗恋，暧昧的最好的朋友。李大仁的付出让人感动，但是龟毛纠结实在是活该。最好的朋友成了夫妻，真的还能当好朋友么？程又青的性格还比较讨喜
(4星)	这种片子就是毒药啊毒药！
(5星)	有一百次想把大仁拖出去暴打！~
(5星)	维尼导的特点就是一个精致，光打得好白。做不来又青，也就有不得大仁。
(4星)	不会让你离开我~~~~
(5星)	一直听别人推荐，终于自己看的时候便忍不住。不是说爱情一定要刻骨铭心，文艺的清新范儿也让人看得很心痛。一开始看它的时候，很自然很平静，后来会惋惜大仁的好不值得，后来是着急，最后到倒数第二集的时候听到李大人的歌声，哭了一场。好电视剧。
(5星)	好看，感人。
(5星)	戳中萌点
(5星)	治愈系的台剧好少见哦，一直被推荐的时候一直排斥看台剧，可是这部真的是不可错过哟！八过哦，要是以前的我也绝对不会喜欢李大仁这款的，但是现在才觉得这款才是真心好用！
(5星)	永不凋零的爱
(5星)	很好看啊，朋友，恋人，亲人，在这里都可以得到幸福，要是真爱，是会在一起的吧。喜欢陈柏霖，喜欢林依晨，很赞！
(5星)	瞿导很会挑角色，嘛，好久没看偶像剧，这部……有很多小小的感动。
(5星)	嗯看剧总是喜欢联想到自己。偶尔会觉得我和程又青有那么一点相似。骄傲要强倔强自我中心或者是刻骨铭心地爱过一个温柔花心的骗子混蛋。
(5星)	其实王阳明多帅的 再一次证明了男女之间没有纯友谊吗
(NA)	看完还想看！~~
(5星)	偶像剧的文艺小清新啊。。林依晨，so nice~
(5星)	thinking&amp;learning 两人都用的黑莓诶。。不错= =
(5星)	感人又有启迪，还有程妈太搞笑了~~最后结局有点快..那个谁推荐的。
(4星)	在看到will再次劈腿前我还是prefer will的，我比较重口味吧。在那之后，就无所谓了。大人这种温吞水的感觉，很不到位。
(4星)	小清新。但很能深入到人心。
(4星)	终于看完了~之前听见朋友力荐过~最后一集真的很幸福~真好~虽然结局很童话~单但是可能是因为有亲情~有那种所谓的默契，我真的很感动~还不错吧~
(5星)	林依晨阔别已久华丽回归之作，金钟视后与文艺小王子火花碰撞，初老并不可怕，没有人可以留住时间，却可以做生命的每一个时刻最好的自己。每一个人身边或许都有一个李大仁，友情之上恋人未满，然而不要想当然的设定你周围的人在你生命中扮演的角色，或许在不知不觉间你早你习惯了一种依赖
(3星)	前半相当好，后程就。。。。
(3星)	或许我们需要的真的只是一个配角
(NA)	我不敢跨出这一步，我知道破掉这层关系也许真的会是陌生人
(NA)	李大仁~爱死你~
(3星)	看完之后感到一股蛋蛋的忧伤，两个人的反应是有多迟钝，都已经那么明显了真的就看不出来吗?
(4星)	朋友不是情人，现实生活中有多少朋友没有选择爱情呢？因为那毕竟是偶像剧，毕竟用虚幻给我们梦境，只是更加贴近了我们生活，除了那些用外表博取的华丽。
(5星)	初老症状与熟女魅力。我看到了台剧的希望。
(5星)	这个世界有很多的“程又青”，在寻找他们的“李大仁”。只是这样的李大仁太难寻觅。幻想与现实的距离有点远，只在于，我们所能够接受的底线是百分之多少的李大仁呢？
(NA)	至今唯一覺得看得入眼的台劇.並且 有所習得. 1.覺得 還不錯 和 喜歡 是兩種不同的概念 2.如果我是程又青,有一個李大仁是不是一件樂事?畢竟煎熬自欺和爲了愛的掩飾還是佔據了這部劇的很大一部份....
(5星)	我真的觉得，程又青真不是东西！！PS：很喜欢主题歌《我可能不会爱你》
(5星)	从第一集就让我哭得死去活来的电视剧。完全的感同身受。可惜我的“李大仁”最后选择了不爱我了，去过别的人生。我也接受不了在这样的情况下还继续做好朋友。十几年的感情，可惜了。觉得这部戏演员选的太对，好像只有陈柏霖才是我们想象中的那个李大仁。程又青也只有林依晨才能演出那种味道。
(5星)	被我摒弃的台剧又有了希望
(5星)	颠覆以往
(NA)	到看完了都觉得女主角是小姬...
(5星)	12月看完的吧~演员好、音乐好、剧情好、服装配饰好~少见的优秀台剧哦~
(4星)	林依晨里面很美啊~~~
(3星)	被捧得太高了吧。。。根本没好到那种地步
(5星)	赞！很文艺的爱情片~很喜欢程又青和李大仁~~ 但是你们的爱情让我如何相信男女间纯洁的友谊？ 
(5星)	个人认为很好看。
(5星)	我也想有个李大仁！
(5星)	这是一个美好的故事。
(4星)	还是可以的
(NA)	因为都说要找个“李大仁”这样的，才看的  
(5星)	很好看，看了2遍。
(5星)	超级喜欢聪明自信漂亮洒脱的又青姐！！
(NA)	有的感情渗透得太深，需要慢慢发现~！
(5星)	林依晨与翟友宁导演继 恶作剧之吻 的又一次强力合作 真的没有让我失望 清新~~~
(5星)	一个熟女面对遇见的很多个男人，如何做出选择...面对自己的老朋友，又会擦出怎样的火花...值得一看~很多想法会让我们豁然开朗!
(4星)	文艺的爱情片 - -
(4星)	绝对文艺的偶像剧，与以往的都不同。
(5星)	绝对的“前无古人 后无来者”！不看此片非好汉！ 
(3星)	拿男主角无语了，磨叽。。。
(5星)	这俩人在一起了还挺好~
(5星)	喜欢林依晨轻熟女的样子，不再拘泥于小女生的样子，看着看着就觉得自己也在成长。我也有从初中开始一直到现在一直非常要好的一个男性朋友，不过我还是相信我们之间的友谊，或许更倾向于亲情了。电视剧里的很多桥段都让人颇有感触，淡淡说成是偶像剧或许不太公平，不过真的值得一看
(NA)	很难得有一部台湾偶像剧 尤其还是林依晨演的 可以如此打动。这部让我对林小姐的态度有所改变，里面的歌曲里面的台词很喜欢
(4星)	我不能习惯在没有你的城市里生活！我觉得李大仁前期这么机车，后期竟然变得很好笑诶，难道是爱情的魅力？（笑）
(5星)	被虐对象总算有个好结果嘛！李大仁加一分啦！
(3星)	七集弃了，李大仁动作太慢急死我了
(4星)	剧情还好，到后面有点拖沓，不过还好，两个人最终还是走到了一起。
(3星)	开始看挺喜欢的。。。后来一般。。。淡淡的，很生活化
(NA)	嗯。。。林依晨实在不像30的 尽管她是吧   看不进去。。。前几集不错。。。
(5星)	每个女孩都梦想有个李大仁。
(4星)	一句“我爱你”李大仁这个笨蛋居然憋了十五年又13集一个小时二十分钟的电视剧的时间···程又青这个享受暧昧又不敢承认相爱的白痴女···！
(5星)	我们的十七岁 就好像是昨天的事。OST超好听~!!
(4星)	高三时间是一生都难以补回的，用了n个小时，看完了这部剧，我不后悔！！！！
(5星)	很温馨，很真实，和以往看的台剧完全不同，甚至觉得有了很多启发，喜欢这种简单，真实，历久弥新的爱情。不只是男女主角的故事，还有他们身边人的感情刻画，都让人感动，就像发生在自己身边的故事。
(5星)	后面磨叽了点
(5星)	两个字，喜欢
(4星)	我好喜欢丁立威~~讨厌程又青~~李大仁活该~~maggie和nic都是善良的~~
(NA)	大任哥。。。
(4星)	让我们开始慢慢懂得珍惜眼前人~~
(5星)	这部剧一集将近1个半小时，但绝对对得起这么长的时间，因为每一集都有明显的主题和意义在连贯的剧情里体现，很发人深省。导演编剧演员都很好。
(4星)	很喜欢结局
(5星)	一场暗恋
(5星)	13集，感触很深
(5星)	看片过程中把麻木了许久的那根叫做“感情”的大条神经梳理了一下 很有写点什么的冲动 从发现自己很有话讲的初时到带着笑意不打算开口的现在 点滴消化在心里
(5星)	神剧不解释！！！！！！！！
(NA)	正是因为讨人嫌的“剩女”在这部戏中被偷换了概念，被冠以带着些许伤感和洋气的新名词“初老”。你不得不佩服湾湾骨子里迎风流泪的清新小气质，能把新瓶装老酒切切实实地卖到顾客心坎里，三十岁的鱼尾纹，抓不住的2开头，同学会上的小二代，乱心智的前男友，不知道真命天子何时出现，然而这一切都不重
(5星)	我喜欢程又青这女人
(5星)	作为一部台湾电视剧来说，不脑残有感触已经是最大的优点了～
(3星)	9分怎么来的。
(5星)	小清新的片子。。。
(4星)	没有什么事情是一直是绝对的，所以不要轻易的说出那句话。
(4星)	友情的幌子，狗男猫女
(5星)	就因为人人想要李大仁！
(5星)	真的能体会到那种感受
(4星)	真心是偶像剧里的战斗机啊。。不过越发相信了，男女间不存在也不可能存在纯友谊，所谓男女之间的友谊，不外是爱情的开端或残余，或者就是爱情本身。
(5星)	可惜生活就是生活，不是喜剧，也不是悲剧。。。爱着爱着，就发现，做朋友真的更好。
(5星)	陈柏霖超级帅！林依晨演技相当好了已经。。。这部片子 给我以震撼
(4星)	不错，有小小的感动
(5星)	程又青太多，李大仁明显不够用...
(5星)	因为明白拥有就是失去的开始，所以他们努力的不去爱。
(NA)	喜欢这样的情节 期待有来生的话 可以有这样一段感情
(4星)	喜欢lala。。
(5星)	花了2天将它看完
(5星)	真是一部虐的我很爽的戏啊~真的超爱啊！！
(4星)	偶像剧拍得有点台湾的文艺腔调，关键是陈柏霖演的哈哈哈哈
(5星)	很贊~~~。李大仁的我想我應該不會愛你聽的次次心酸。請賜予我一個李大仁吧~~。難得台劇擺脫了那俗爛得公主王子劇情。
(NA)	难得看台剧，这是一部不错的片子，文艺小清新，男女之间是否真的有友情？这个只能仁者见仁智者见智了。
(4星)	只能说，不是每个程又青都能和李大仁在一起。
(5星)	以朋友的名义不会爱你
(5星)	每一集都叫我感动，台剧现在太多精品了，闪闪惹人爱
(5星)	这应该是唯一一部我没有跳着看的台湾电视剧吧
(3星)	纯粹是为了陈柏霖才看的 这样的故事太不真实 只能发生的小说或者电视剧中
(5星)	要是某人有李大仁十分之一的善解人意，搞不好会跟他相守一辈子。
(4星)	我想我可能还是爱你。
(5星)	大仁哥的好，大家有目共睹，片子集数不多，但学到的真理太多了。对慢慢成长的我来说，实在是学了好多。真的是一部好片子。不像以往的偶像剧。光只有剧情没有真理。支持《我可能不会爱你》。最爱一句话“我要用我的钱，买自己的包包，装自己的故事。”
(5星)	这部戏让我对林依晨的印象有了翻天覆地的改变，演的很好，扮相也很美。印象就深刻的人居然是陈妈，还有她的那句，心里的不甘心这么多，快乐怎么进来。
(5星)	好看！
(5星)	这样的感情只是三生有幸，所以我有的只是生活
(4星)	被全剧透露出的小清新气息以及有趣的中心主题吸引。。一口气看到天亮，腿都僵了…
(5星)	从袁湘琴到程又青 江直树到李大仁 无论爱情是初始青涩怦然还是之后的历久弥新 都分担着恰好的角色 一个人在唱歌一个人在伴奏~~ 一个是主角一个是配角 那样才默契、杏胡~~！T&#39;&#39;T！
(5星)	这是我们吗？
(3星)	前面看着还可以，到后面越来越鬼扯。大家都在谈论李大仁，但是这个角色是最最不真实的一个角色。女人对这种男人的幻想，比玛丽苏情结还无聊。
(5星)	拥有是失去的开始~
(5星)	maggie说的很对，他们都是用友情来掩盖爱情，will最后做的真的不错。程又青，幸亏你遇上了一个大仁哥。
(4星)	如果李大仁不是陈柏霖。。。而是丑哈哈滴某某某。。。还会不会有这么多女生嚷嚷着要嫁就嫁李大仁撒。。。
(5星)	五星给背景吉他伴奏，给主角更给配角，给剧情
(5星)	很喜欢。
(4星)	从来没有这样感觉贴近我的生活，或许没有一个女人可以拒绝李大仁，但是大多数男人都不喜欢程又青。我爱程又青，我爱李大仁。
(NA)	看过之后还时不时会想起他俩~meihao~
(3星)	本以为是文艺路线，不过还是没逃过偶像剧的狗血套路。不过，喜欢他们的同学聚会，还有，那首歌。
(5星)	虽然中间险些有些看不下去，但是为了大结局，一切都是值得的！！！不管看多少遍结局，心里都是充满了爱~~真的好幸福...
(5星)	连你的窃笑也像是鼓励。
(5星)	距离看上一部台湾剧应该是放羊的星星吧，我不要做李大仁，丁立威必须完败他啊，因为够真实，睡身边秘书这样的烂招导演也好意思拿来用，谁会笨得把秘书领回家啊，怎么说一高级白领也应该有开房的钱啊，实在不行办公室野战也不错啊，结尾烂掉了！
(NA)	ylan推荐的，好看O(∩_∩)O~
(5星)	很好看，有很多感触
(NA)	没有李大仁。我不知道该怎么办。
(NA)	后半部分实在是太温吞了。。
(5星)	别这么戳中我。。。。。。。
(4星)	终于看完了啊！
(4星)	片子开头不错，但到后来未免流于俗套，当然我知道这是电视剧。最喜欢的角色是女主角的妈妈，她爸爸口中的庸妇。李大仁这种男人我估计是没福气遇见了，跟现在的能长久我想就不错了。
(4星)	最后在一起的不一定是最心动的~却一定是最互相了解的
(5星)	即使我一个眼神就明白我想要表达什么，长久来的默契是最值得一辈子珍惜的。找到那个懂我的就毫不犹豫的爱吧！
(4星)	还不错的湾湾偶像剧。也终于看到比较成熟、智商稍微正常一些的偶像剧了。赞一个。
(5星)	把最后两集留到了除夕的夜里果然是个明智的选择，尤其是对于我这种特别注重感觉的人。都说别人哭的很惨，不过我却比想象中眼泪少的多，更多的笑，主要是针对最后一集啦。最后一集也太美好太有爱了吧，完全可以当做电影多回味几遍~两位在剧中也太配了，两人我还都喜欢，尤其陈柏霖那灿烂的笑，和当年的
(5星)	大爱，心爱，非常爱
(5星)	很萌又青和大仁的女王和仆人脚本~嘿嘿~
(5星)	特别的朋友，可惜我的李大仁们都离开我了
(5星)	我想我可能不会爱你
(5星)	前六集很好，后面有点拖拉，但是还是不妨碍我给五星。一切有美好结局的我都抵挡不了哇。不怎么喜欢陈柏霖，真不感觉他帅啊，我总觉得他嘴里含着糖在说话。。。但是还是喜欢林依晨，现在的她和恶吻里比真的成熟了，变漂亮了。戏里的服装好漂漂的说~看前几集的时候幻想着自己也有个大仁该多好，但是
(5星)	你，身边有李大仁吗
(NA)	有“大仁哥”在真好，有“又青姐”在真好。
(3星)	還不錯。。。
(4星)	我在今天同时一不小心看到了袁湘琴和程又青，穿越了。。。近年来最有营养的台剧，不容易
(NA)	你的年华里一定也遇到过这样一个骄傲的程又青。她固执自信，你只能远远地看着。每一个程又青的年华里都有一个李大仁，远远地望着，以友情的名义爱着。程又青，请你放慢脚步，回头看看，在你影子里沉默的李大仁。
(5星)	李大仁的心情经历真的就是我这几年的代表。只是他最后很幸福，而我孤苦伶仃的看着这个聚集。我也叮嘱自己不能爱你，不可能爱你，不会爱你，但是我做不到，离不开。
(5星)	程又青有自己的影子，坚持，努力，笃定，不服输，又棱角分别，但是内心却是小女人般的温柔天真，真正爱她的人必须是非常懂她的人，否则两败俱伤
(NA)	这是一个happy ending，让我对明天充满了期待~
(4星)	有点长啦
(3星)	什么红颜，蓝颜。什么单纯的 男女友情，都是以爱为基础啊，只是 各种因素没能在一起而已。。。
(NA)	哎呦啊小清新啊。。
(4星)	把林依晨拍的那么美
(4星)	不装傻就谢天谢地
(5星)	又青、大仁”最好的朋友...最爱的人、“
(3星)	不看偶像剧，特别是台湾和韩国的。不过这个之前看过一遍，还可以吧。
(5星)	在我十岁的时候，我发现范晓萱那盘磁带里最好听的不再是小魔女了，不再是处处都有你了，而是氧气...虽然后来那个哎呦哎呦哎呦哎呦的歌是那么的讨人嫌。
(5星)	我努力不去爱你，希望可以成功。
(5星)	我这么多年看过的唯一一部台湾偶像剧！
(4星)	要怎么才能学会不失去自我的爱一个人。
(5星)	喜欢陈柏霖，两位演技都很棒，是值得一看再看的好剧。
(3星)	台词绝对是一个亮点。像这样的李大仁，实在不知道现实里会不会存在。
(3星)	只是一部难得不脑残的台剧，豆瓣打的分也太虚高。。比起人人都想要一个的李大仁，我更喜欢丁立威
(4星)	叙事方式挺特别的~
(5星)	有点恐怖的事实。。。骗纸啊骗纸，那些本来打算相信的，还是先一边去吧~~~看戏更开心一点~！
(4星)	喜欢他们两个~很配的说~但是最后一集甜蜜得有点腻~PS：我也想要那样了解我的人，无论是男是女~那种感觉还是不错的.
(5星)	你说呢李大仁~
(4星)	这是我看过最真实又最温馨的台湾电视剧..
(5星)	台湾偶像剧终于现实了一把。但是，在知道Nic是gay之前，我是多希望他成为男主啊，这么萌这么体贴的男生啊
(5星)	用一个长长的十五年，表达了一对朋友真挚的爱，温暖，幸福．．．．．
(3星)	不知道为啥，台湾小言之类的电视剧始终投入不进去。不过这部还真的不错，尤其喜欢林依晨在剧中的衣服，特别好看。
(5星)	我的30岁会是什么样。。。
(4星)	看的时候觉得是各种小清新，各种期待~看完之后，也就SOSO了
(5星)	最后一集好动人，感情好美
(5星)	这货不是偶像剧，这货是文艺小清新……
(5星)	好看~~~~
(5星)	我可能不会爱你~
(4星)	还不错。知心阿姨灌鸡汤式偶像剧，没有一般偶像剧那么恶心就是了。
(5星)	我不可能爱你到我可能不会爱你最终我爱你
(4星)	结局好冗长。。。
(5星)	这部偶像剧将台湾的文艺气息拍了出来
(4星)	知己的诱惑
(5星)	这恶吻的导演看着不小清新 竟然导的这么小清新~ 
(4星)	不错
(3星)	所以遗憾的是，再次论证了男女之间是没有纯友谊的。
(NA)	相当有质量。这种爱情，本身就是友情。也教会人很多道理。真心深刻。
(5星)	难得近年来看得进去的台湾电视剧！没有嗲嗲的声嘶力竭狗血剧情故意耍帅，道出女孩子的梦想，一个如此蓝颜知道所有的喜怒哀乐，最后还可以发展一下朋友变情人。。不用费心玩小把戏，不用惆怅暧昧，不用计较得失，只是自然地相处，就算只是坐在一起安静都是舒服，多好！！！
(5星)	每个女人都会有一个李大仁，只是你没发现而已。
(5星)	是为了两个主角而看的  但是越看越觉得很温馨  小清新的感动
(5星)	很不一样的台剧
(5星)	我好爱这部剧,我好爱李大仁,我好爱程又青,最后一集哭惨我了
(4星)	很好的故事，有惊喜，有同感，但是整个的话有点拖沓……
(4星)	YY剧，不过人人都想YY
(5星)	寒假闲得慌的朋友看看此剧还不错……
(5星)	只喜欢最后一集。
(5星)	不错的片子哦~~林依晨的演技就是不错哦！！~
(2星)	看了前八集还觉得是一部跟之前的偶像剧不太一样的电视剧，结果后来的后来真的大失所望，我在周围同学的讨论里听完了整部电视剧，好乏味，断送了之前8集的好印象
(5星)	大仁哥！！！
(5星)	许久许久没有看到这样的偶像剧了，主演的演技都有很大进步。而我也深陷于自己和好朋友之间的种种思考。
(5星)	人人都想要个大仁哥。
(4星)	所谓的蓝颜知己，很难界定男女之间是否存在纯友谊吧。哭得淅沥哗啦，讨厌台湾偶像剧...都是催泪弹
(4星)	没有网络的日子，哥们儿我都开始看偶像剧了，还行，就最后丁立威乱搞女人那段有点儿太巧合了
(3星)	做作了点，这种手法只适合拍短剧，拖拖拉拉的看的都睡着了，打着文艺片的旗号仍然演着偶像剧才有的情节
(4星)	我可能不会爱你。。。
(4星)	台湾式的小文艺
(5星)	我不愿让你一个李大仁
(5星)	废话不说了。
(5星)	没有阴谋没有坏女人的简短轻松剧。
(5星)	我想我应该应该不会爱你.
(3星)	不喜欢娘炮的男生 3集果断撤 不过大仁哥却是每个女生的菜啊~
(4星)	悲剧 才 隽永
(5星)	电影和电视剧的区别就是：一部电影就算再好再烂 至多不过三个小时 开心难过也不过几个小时；而一部电视剧 可以诠释很多东西 甚至可以让你坚定或放弃某些决定
(4星)	消遣挺好的~
(5星)	非常好的一部台湾青春电视剧
(5星)	蛮治愈的。
(5星)	只是觉得很打动我 
(3星)	7集之前都是可以的，之后烂
(4星)	感动~~~
(3星)	建立在友情上的爱情，不论最终是否在一起，有一件事不会改变，都会失去一个朋友
(4星)	偶们看哭了两次。。。。不NC的偶像剧，真文艺小清新
(4星)	这个世上，爱情也分很多种。有怦然心动有“感觉”型的，有荷尔蒙怂恿下半身思考型的，也有，细水长流型的。男女都一样，不分男女。人一生，都会遇到这“很多种的爱情”。因为，我们都在路上，一直不停的走着，从孩提时一直走到走不动。每走一段的心境都不一样，如果没有经历，就不能称其为“人生”。 
(4星)	总有这么个人
(5星)	感觉偶像剧里算角度比较不一样的吧，不过五分也只是勉强
(5星)	文艺电视剧 注重心理细节的掌握 很多东西容易得到观众的共鸣在讲述爱情的时候也在潜移默化的分享了人生态度~
(2星)	已经看不下去台湾偶像剧了 老了
(5星)	拥有就是失去的开始，但拥有了就有片刻的温馨。
(5星)	终于看完啦！世界上，可能真的有李大仁吧？！
(5星)	只看台湾电影却很少看台湾偶像剧，因为过于的夸张搞笑丢掉了生活的本来面目，但这部例外。一部电视剧能拍出爱情文艺电影的感觉特别难得，剧集的中间部分感觉尤其强烈，片中的透出的道理似乎可以让我们很多人都想一想。主演不如三十，逐渐摆脱偶像包袱，演技趋于成熟，表现很棒！
(4星)	矮油油~~陈柏霖太有爱咯~~~
(5星)	五星的台湾偶像剧。
(5星)	很喜欢像李大仁那样性格的人。虽然温吞。但却像一杯茶一样，简单而又意味深长。这部电视剧里的两个主角，在某些方面很像，所以看起来很有亲切感。是一部让我感动的电视剧。
(4星)	不喜欢这样的结局 不喜欢温吞男
(5星)	喜歡在晚上，安安靜靜的看。太精緻、太舒服。平凡的男女主角，終於得到滿滿的全方位的幸福。破天荒看完之後喜歡上的是男主角而不是女主角(我是男的)，然後是發覺第二次看比第一次更好看，真是像藝術品一樣的連續劇啊。向編劇致敬！
(5星)	文艺范十足，却生活贴近，ost好听。有许多发人深省的句子。个人认为可以改编为电影。
(4星)	应该是逢求婚必哭吧
(5星)	李大仁，the one。
(4星)	先哈皮一下然后虐虐大仁然后虐虐又青最后在一道，好吧李大仁这种人实在是太少太奇葩了好吗LALA长的好好看其实maggie长的也好看我都喜欢诶。。我是加哥
(4星)	李大仁就是为了程又青才出现在这个世界上的吧，实在是太完美了。
(5星)	剧情四星 陈柏霖加一星！
(5星)	很好看
(5星)	每一集每段话都能让我读懂一个生活小哲理 却也时刻都在提醒我 其实我也步入初老阶段了 那就要把小女人的战斗力拿出来咯！
(4星)	终于看完了。小歪说得对。
(4星)	大龄熟女必修课,哭点不在大仁也不在又青,竟然是程妈的话!
(4星)	除了最后一集不怎么满意之外，其他还好。
(NA)	女生梦寐以求的“李大仁”，或许是所有男生的梦魇吧
(NA)	我可能不会爱你 其实 我很爱你
(4星)	从一开始就知道结局 但还是边看边流眼泪 比起好朋友最后在一起 更愿意相信 友情会比爱情 更历久弥坚 
(5星)	我也想有一个李大仁哎...
(4星)	看的最有‘深度’ 的一部台剧了吧。 抱着一颗看剧情篇儿的心看偶像剧 发现各种噱头各种逻辑不同各种博收视率。 ‘特别的朋友’让我不免矫情的想到你 想 如果我们在同一个地方 可能可能不会那么狼狈吧。 还有 陈童鞋的’我可能不会爱你‘真心好听
(4星)	是个好点子好构思，但无奈后劲不足，又流于俗套。主角人物过于平面呆板，性格也都不是我喜欢的类型。尤其是女主
(5星)	是吧，谁都羡慕，最好的朋友。
(4星)	我不是程又青，也没遇到李大仁，回忆起来一篇苍白，但还是很喜欢这部电视
(4星)	不同于其他的恶俗偶像剧，虽然有人说现实生活中的李大仁可能是gay，但是看着电视剧就yy下，最后一集甜蜜婚后生活，让人有着结婚的冲动，有一个不用太帅，不一定要太有钱，只要爱你，懂你，关心你，一个不用太大、温馨的家，足够。遇见了，就让我们结婚去吧。。。
(5星)	世间能有多少男人能像李大仁那般痴情、那般无时不刻地呵护着程又青；世间能有多少情侣能拥有像李大仁&amp;程又青那般“友情”。
(4星)	原来，试着让自己不去爱一个人，注定会失败的……
(4星)	程又青是好的，李大仁是好的，程又青和李大仁在一起是好的。只是对于“蓝颜”，那纯粹存在的可能性更变得微乎其微了。
(5星)	平安喜乐才是真。
(3星)	如果忽略男女主角的爱情故事的话，还是挺好看的
(4星)	 这个剧情以前没有看过，很感人  李大仁这个形象很深入人心。演的不错 但是看到后来就有点烦  总的来说不错 最让我感动的一句话就是“拥有就是失去的开始”
(5星)	有多少的我爱你变成祝福你。❤
(4星)	结局很温暖 男主是一极品暖男 演员都很喜欢~~~
(5星)	是不是我走过你走过的路，看过你看过的风景，就可以离你更近一些。
(5星)	终于看完了。。。看完最后一集知道为啥那么多5星了。。。张士豪你都30岁了。。。。
(4星)	至今看过最不NC的台湾偶像剧。李大仁这种人早就灭绝了。
(4星)	林依晨都演熟女了，看过的上个剧还是 我的秘密花园。霸气的=女土匪=，or常常卡住的方头狮，很喜欢，很好的女演员。好多女孩想要个李大仁， 这么纠结墨迹的竹马，养成个可不容易呵呵。收信快乐是个小惊喜吧。
(5星)	很害怕踏出第一步，因为这样的改变将会打破现在的平衡，而结果并不一定是令人期待的~和好朋友谈恋爱，太像家人了，会不会就会少些恋人间的甜蜜呢？
(5星)	很赞的一部电视剧。
(5星)	每个姑娘都希望自己能遇到李大仁，可是你能保证自己是那个程又青么？
(5星)	真是一个不错的剧本~看完好想要个李大仁啊~估计大家看了都有这个想法吧...可惜啊，已经晚了~不可能再从学生时代开始有个大仁默默守护了~哎╮(╯▽╰)╭
(4星)	虐心
(5星)	赚我不少眼泪。
(5星)	我想嫁给李大仁~~~
(5星)	很美好
(5星)	没有李大仁～ 因为不是程又青。
(4星)	这男的又是一个有话不说活活憋到内伤的典型。。。
(NA)	我还真是挺喜欢这两个人的~
(NA)	伴随我考研，看完最后两集，考研也结束了
(5星)	值得看
(5星)	爱你……学习“恋爱心理学”的最佳伴侣O(∩_∩)O~现实的纠结刻画得很到位。
(4星)	开始还可以，越到后面就一般了，特别是最后一集。
(3星)	很一般，越看越一般么明明
(5星)	记忆中的张士豪和成晓风都30岁了， 但是17岁好像真的还是昨天一样！回忆跟随着剧终，回到静静的生活，发现，世上并没有李大仁！
(4星)	我喜欢你我喜欢你我喜欢死你了！！！！但就是不让你知道~~~
(5星)	我就推了！
(NA)	个人觉得这部剧很不错。怎么说呢，总感觉有点不一样。现实生活中又有多少人是以朋友的名义爱着你你你活着你呢？
(4星)	我也搞不清自己到底拥不拥有李大仁
(5星)	我不是程又青，所以我身边也没有李大仁。亦如她不让他告白一样，因为我怕失去你，最好的朋友。
(5星)	完全没有偶像剧的做作  
(5星)	一年也就追一两部了
(5星)	从某种程度来说，拥有的确是失去的开始。。。
(4星)	我不愿让你一个李大仁
(NA)	爱，是那么深沉，李大仁的爱是最深的，他最爱的就是又青，因为太爱才选择隐忍，害怕失去，甘愿默默付出，只愿又青幸福。他也会灰心，但这种发自内心爱能支持她走到最后。我赞赏大仁这个角色。
(NA)	难得看依晨演这么有感觉的偶像剧
(4星)	让我对台剧有了不一样的认识，耳目一新？
(4星)	很喜欢林依晨，邻家女孩长大了，从18岁的约定、东方茱丽叶、恶作剧之吻到现在的我可能不会爱你，越来越有味道了，熟女的魅力层层散发，从青春美少女到熟女，一路走来，虽然荆棘包围，但还是迈出属于自已的一条阳光路，所以，相信自己，而且顺其自然，朋友说得好，你若盛开，清风自来。
(5星)	最后一集还是被虐到liao...
(NA)	错的人最大意义在于让人明白遇到对的人要珍惜
(4星)	完满
(5星)	没有沦为俗套和白痴的台剧，就是最后一集看得我有点腻。
(5星)	拥有是失去的开始
(NA)	“大仁哥”无法抵挡啊 哈 林依晨越来越有女人味 但又不失小可爱 友情爱情到底应该怎么抉择
(5星)	很多好句，李大仁简直是梦中情人。
(NA)	去你妈的，越演越瞎，什么他妈傻逼性格恶死我了
(5星)	台式小清新小文艺我也想用十五年来换一个李大仁
(5星)	看过后虽然没有哭但仍然能感慨很多，没有王子与灰姑娘，没有公主与穷小子，没有搞怪，没有俗套，是一部真心很好看的电视剧，很有深意，情结淡中带浓。
(4星)	非常搞笑的电视剧，虽然其中有很多奇怪的情感逻辑，但是真的很好看
(3星)	不适合我的剧，太虐待了点！受不了这种的
(NA)	不明白为什么评价那么高，就是一般的偶像剧。。。。
(4星)	爱情是从友情开始的么/..? 还是男女间本来就没有纯友谊呢?
(5星)	非常喜欢。最好的偶像剧，没有之一哦。。。
(5星)	结局太温馨了拉！55555
(5星)	李大仁笑起来真好看 其实做一辈子的好朋友也很让人羡慕！
(5星)	大爱依晨~
(5星)	等待那个对的人吧，总有那么一天的
(5星)	我真心不想说我一直都觉得丁立威除了太自我太大男子主义，其实还不错，至少他为了程又青改过自新，真的爱她。还想着最后不能跟又青在一起替他难过，但看到最后一集，我真是崩溃了！真是没有完美的男人!很久都不看台湾泡沫剧，但这部剧还是不错的，现实，又能让人学到些许的东西。
(4星)	每个女孩，都想要一个李大仁
(4星)	不喜欢麻烦别人，却总是找自己麻烦有时候不知道自己在坚持神马笑，可以战胜敌人和自己多看看生活中的美吧，否则有永远羡慕不完的别人的人生爱情有时候需要一点死皮赖脸，否则怦然也只是枉然
(5星)	精致的像个电影
(NA)	我喜欢的演员拍我深有感触的片子~
(4星)	某一个周六的中午开始看的，一直看到凌晨五点多一口气看完了。李大仁真是温吞啊！最后的情节很太不利索了，早该结束了，还讲来讲去的。。。
(5星)	像文艺片一样细腻，光是剧情就不止一分好不好。
(NA)	虽然做作了一点点 但是故事讲到心里去了。。。
(4星)	几年来算不错的偶像剧了
(5星)	本人几乎看不完任何一部电视剧，这部算是个例外吧。其实剧情蛮好的，挺真实，不做作。但并不是说男女之间就没有纯友谊，我相信还是有的。不过，或许，更多的是一些说不清道不明的情感。最后一集很有爱。&#34;如果明天是世界末日，我只想確定那時候我是和你在一起的。&#34;   
(3星)	还是够拖沓够狗血啊。
(5星)	满接地气的，有点Feel
(NA)	还不错 没有一般台剧拖沓 有点美剧的感觉
(4星)	这种默契真叫人羡慕，即使最终都没有在一起，应该也不会有所遗憾吧。
(5星)	很真实 很感人
(5星)	李大仁呀李大仁。。。PS：每集片尾的拍摄日志还是挺有爱的~
(4星)	看到一半就挑着看结局，不过还是not bad
(NA)	应该是2011年我最喜欢的台剧了，没有台湾偶像剧的傻不垃圾，有的只是朋友之间的感情，说不清道不明。喜欢大仁那样的朋友，不过生活逼近是生活！
(5星)	好短~~效果还不错~~我喜欢女主角家的地板~~总觉得这个剧里面女主角哭了太多次，后悔了太多次了~~可能到了那个年纪的时候~~我也会变得那么脆弱吧~~
(NA)	晨姐果然越来越有范儿了呀，最爱还是柏霖兄 
(4星)	我可能爱你。
(3星)	其实，程又青爱的是她自己。
(5星)	哈，我真的很喜欢诶 : )
(5星)	感谢Happy ending！一直都坚信：历久弥新永远胜过热恋期的重要Moment..不过...真的会存在爱到忘记你在爱么？
(5星)	即使没有这样的最好情人和最好朋友双料组合，能有其中一个已经足矣
(5星)	哭惨了
(5星)	每个女生都在期待身边有个李大仁，突然意识到，也许自己的男朋友一直是某个别人的李大仁……
(NA)	多希望有一个李大仁出现。
(4星)	大团圆结局也看哭......真是的......哎呀我剧透了T_T~
(5星)	.......这样的很好很好很好的朋友 只有等下辈子了吧。
(3星)	导演拍的很唯美，可是现实中好朋友在一起的却不是很多吧，当EX和一直在你身边的好友的时候，你会选择谁，所谓的看得见看不见，李大仁一直在掩饰着，掩饰到最后还是忍不住，各种哭泣各种纠结，给了某些孩纸期待最后却不是，，所以电视剧还只是电视剧，打发时间罢了
(5星)	李大仁李大仁李大仁!!!
(5星)	有感触的故事。有些夸张。但是不失去显示色彩。还好，我也有我的李大仁。
(NA)	每个假期都要通宵看一部剧，这个寒假就是这个。看完啦，结局很美满，幸福的一对儿
(4星)	11、12就快进看了 直接跳到13集....不知道有多少人是为了大仁哥 为了一个两人的圆满大结局才追到最后 又有多少人能用他们的结局带来的满足冲淡前面十多集的郁闷。。。吸引人的地方很多 但是还是有遗憾...
(4星)	用心拍了至少
(5星)	爱做梦的年纪，也想要一个这样的李大仁
(5星)	太棒了，值得一看
(4星)	近年来难得主动想看的湾湾电视剧
(5星)	本来从不看台湾的电视剧，但这部的大部分都没有台剧的影子，很好看~~
(5星)	小清新 
(5星)	我不愿让你一个人。
(4星)	最最讨厌朋友变情侣！！！！
(NA)	每个人的身边应该都会有个李大仁，只是或许我们不知道而已。
(5星)	难得不拖拉很有剧情的台剧，彼此了解真的很重要。
(4星)	看完这个 每个人都想要一个李大仁了吧……
(4星)	我以为过了看偶像剧的年纪就再也不会有兴趣，可是重拾这种虚假又Bu真实的感觉后，依然看了下去。羡慕这样的友谊，但是总牵绊着纠葛的爱情，我也终于相信男女超要好的朋友之间，必有其他情绪，总有一方因为爱而甘愿成为配角。
(5星)	2011年作品
(5星)	永远的朋友 永远地拥有
(4星)	只有李大仁见过程又青的所有模样。
(4星)	不是每个身边都有一个王小贱，我更想说不是十年难等一个李大仁。
(3星)	林依晨还是不好看 里面衣服也不怎么好看 其实不是特别懂男主角干嘛这么扭扭捏捏 不过最后一集十分钟还是很好看的！好多吻戏呀~
(5星)	不只不脑残，而且相当好看
(5星)	真的不错
(4星)	非典型偶像剧。初老症。熟女。我可能……@我就是虎爷 那个方脖子的狮子很有爱！
(NA)	不枉我这么大把年纪还看偶像剧
(4星)	感动+感触
(NA)	女生都希望有一个李大仁。话说还真的是好羡慕林依晨。
(4星)	一点也不喜欢李大仁, 众多角色中最正常的结婚对象应该是henry了吧?
(5星)	你是我最好的朋友
(5星)	结尾的时候有些仓促嘞。。上哪找这样的男闺蜜啊
(5星)	比北爱结局好多了
(5星)	不是青春偶像剧！这部剧发人深省，让我又重新相信爱情了~
(4星)	当年因为蓝色大门而很喜欢陈柏霖。。其实并不喜欢看偶像剧 但是偶尔看看发现还是很喜欢陈柏霖哈哈哈。。
(4星)	每集八十分钟啊 看死我了T T
(5星)	很多女生都以为自己身体里有一部分是程又青，可是你看到了程又青的骄傲，但有谁可以做到程又青这样的敢作敢奋不顾身当嫉恶如仇？
(5星)	男女之间不可能存在友谊，这样亲密的关系只有两种可能要么在一起，要么就连朋友都做不了，每个女生都希望有这样一个“李大仁”，但这样的暧昧其实对已经爱上对方的那一方是最深的痛
(4星)	点讲嘞，高三仲系度堕落！翻来，系1月7号千身万苦甘终于稳到一份《南方都市报》里面女既影评都推荐E出戏，好吧！去体体！什么狗血的前两集！不过李大仁是很爱程又青的，可是程又青对他也只是习惯…15年来，无话不谈既距地，有的只剩下友情吧！或许多个蓝颜知己，比拥有一段不是友情，又不是爱情的模糊
(4星)	还算是一部基本没有快进的电视剧~有它的亮点。关键是，多少女生会沉迷于寻找李大仁这种好男人或这种特定的角色，而其实现实生活中并不多见。哪有这样子不真实的一对“好朋友”。。。
(5星)	真心好看，必须5星，赐我一个李大仁吧！
(4星)	2012.1.18.与以往撒狗血似的台湾2B偶像剧不同，我更乐意把它定义为温暖的文艺剧。这个程又青与自己似乎有太多的共同点了——狮子座、乐观、工作狂、好强、相信“怦然”的moment。这个李大仁应该是每个女孩心中的守护神，是不管遇到什么都可以停靠的港湾吧！初老症状13条和熟女魅力13条，受用无穷。
(5星)	很纠结，很好看，依晨和柏林演得很好，最重要的是情节
(4星)	陈柏霖果然给力，从一个阳关男孩，变成了一个内向帅哥啊。。。
(5星)	给我一个李大仁
(4星)	前面真的很不错阿，后面就没那么有心意了。定例威那段也太牵强了。
(5星)	青春，每个人珍视却往往轻易挥霍的东西；这部剧带我们找寻那渐渐模糊的青春。
(5星)	爱，是天时地利的迷信。
(NA)	超越一般台剧的存在。看这部是因为评价不错加上两个主演我都挺喜欢
(4星)	写实的剧情只是多少添加了泡沫剧的成分 只为陈柏霖
(5星)	很生活，难得的不讨厌的偶像剧
(NA)	超级喜欢李大仁。
(4星)	最后有被感动到啊
(5星)	四星半吧~看到后面真的觉得两个人作个没完。。谈恋爱真累啊。。。
(4星)	终于不再是王子与灰姑娘的sb式偶像剧，开始接地气了，或者说这根本不是偶像剧，是台湾都市剧。ps，没有骄傲，无法活。pss，有一个可以无话不谈的异性挚友真的太好了。
(5星)	很好看得一部片子，很清新，也很现实，就发生在我们周围，有点小感动
(NA)	还不错···
(5星)	太不给力了吧  Mtime都9.1  我要让它上9
(5星)	方头狮子，即使你是另类的，也会遇到对的人，欣赏你的人，我坚信......
(5星)	我居然看偶像剧了。。经鉴定 值得一看。这部剧在纠结友情与爱情，不过看完之后我是相信爱情了 别说嫁人要嫁李大仁 首先你得知道自己想要什么 不管是爱情还是人生，做让自己骄傲的自己，你会是他的唯一。
(3星)	李大仁哪里帅了！？
(5星)	好看！
(5星)	欸 李大仁
(3星)	是我老了吗！！怎么越来越无感了！！
(4星)	嗯，很了解这样的心情。。。
(4星)	没事儿我追什么电视剧啊，周末两天，额头冒了两颗痘，呃！看到后面差点没耐心了：这俩货到底啥时候在一起啊我了个去。结婚那段太欢乐了哇哈哈
(5星)	一段关于友情和爱情的故事，和以往台剧中的白痴脑残比，真的有突破。。
(5星)	程又青的衣服都很好看~
(4星)	现实中从来没有李大仁。
(3星)	如果真的能有这样的朋友 只是最好的朋友那就好了
(5星)	边看边猜的 但是几乎都猜错的 这样的电视剧嘛 
(5星)	还是不喜欢林依晨~
(4星)	朋友之爱不看好 不过拍的很认真
(4星)	这货果然不是偶像剧，是文艺小清新……
(5星)	纯友谊是不存在的~
(4星)	作为一部偶像剧很OK啦
(5星)	每个女生都是程又青，但不一定都会碰到李大仁，喜欢瞿友宁的作品，总是让我思考很多，也有很多共鸣
(4星)	很少看偶像剧，属于那种听到做作的普通话就想吐的类型。可是这部剧不一样，我们也许都能在里面找到自己的影子，找到共鸣点。推荐！
(5星)	熟女！！
(4星)	現實中的李大仁一般都是gay（怨念⋯⋯
(5星)	难得没有传统台湾偶像剧的王子与灰姑娘戏码，不过暗恋还要披着个朋友的马甲这样的实在是万中无一啊。另外那个maggie估计绝对是整过了，假脸无敌啊，连个表情都木有。
(5星)	石头。嘿嘿
(3星)	感觉有点虐心啊。。。如果有十年的时间做朋友 为什么没有勇气爱一个人呢
(4星)	12集虐到死。13集甜到爆。
(4星)	这个该怎么写评论呢？不是最爱，但是很爱。原来，男女之间真的没有真正的友情。如果要真正的说有，那必有一方在无私的付出。如果问，如果有同样一个人，让你等上十五年，你是否愿意。回答，我不愿意。生命中有多少个十五年，十五年内可以发生多少的事情。剧情永远是剧情，现在也终究是现实。
(3星)	都出来一下看的。。挺好，就是有点磨叽= = 太纠结了……基本是快进+剧情介绍+最后两集这么看的- - 拍成电影节奏快一点应该会好……
(4星)	前几集很好看，后面比较没劲，到现在还没看最后一集。不过陈柏霖真是帅，林依晨也长大了~
(5星)	爱上了
(4星)	拥有不是失去的开始！！无法拥有才是真正的痛
(NA)	改了外包装，做大龄熟女童话故事，其实还是公主总有王子疼嘛。以前的室友一觉得人生灰暗的时候就会去看台湾偶像剧，她说台湾剧能给她力量，让她觉得生命美好。我倒是觉得这样的剧几年看一部就够了，看多了，当再面对自己生活本尊的时候，太容易内伤。这就是我们的区别吧，她愿意希望，我却永恒的不相信
(4星)	我是不看偶像剧的人，也是不喜欢台湾腔的人，但是看过之后开始喜欢林依晨。
(4星)	以友情的名义无限上纲不如就在一起，只是当事人花了太多时间才领悟。
(5星)	李大仁！！！
(NA)	其实是烂俗狗血的情节，可是大多数人在剧里看到了自己。。我也有个李大仁，无关乎爱情。。
(4星)	让变态也看了最后一集 李大仁会不会太好了点 
(NA)	 朋友也可以疼爱
(4星)	不喜欢李大仁。但是这部剧还蛮不错。
(4星)	你不是ta的选择
(NA)	我可能不会爱你。其实，我爱你。
(5星)	非常好的电视剧，一度改变了我对台湾偶像剧的印象。这不是一部只关爱情的纯偶像剧，里面感动我的更多的是亲情、友情、对生活、职场的态度。当然还有李大仁的默默的感情啦！
(5星)	嘿，李大仁，陈柏霖真的很帅啊。
(4星)	我把青春耗在暗恋里，却不能和你在一起。
(5星)	爱情在退去了卿卿我我以后会是什么？是亲情？也可以是一杯啤酒谈天说地的友情。
(5星)	世界上只有一个李大仁。我们也未必会遇见。下定决心说出我不爱你。耗尽全部勇气。
(5星)	一个字，赞！两个字，哈灵！三个字，小清新！了。哈。再就是，我的初老症状：看片子更看重故事的质量了。而不会因为爱一部剧而去狂哈男猪脚了，即便这剧让人那么的中毒。
(4星)	渐行渐远的砰然~
(4星)	久违的看了一个偶像剧。大仁哥的条纹衬衫真是难看死了。挺好看的，很喜欢他们俩打电话时候像是面对面的处理效果。
(4星)	很久没看台剧了，之前那部是看王心凌跟小美那部爱上査美乐。。。我果然爱自己这个年代的演员多点。。
(4星)	友情亦或爱情，认真的人，遇到过，或多或少纠结过，有的坚持自己的执念，有的毅然决然的勇敢向前，无论结局怎样，下一个路口，我们都要努力的微笑。
(4星)	可惜偶没有那么幸运地拥有一位李大仁。
(5星)	熟女初老症状，和电视剧里的一些台词，很经典。有醍醐灌顶，英雄相见恨晚的感觉~
(5星)	可惜现实中的程又青一般会选择丁立威。李大仁放在其他剧中就一悲摧的男2呀。我总觉得那些说想要个李大仁的不过是希望自己爱的那个人能像李大仁一样对自己好罢了。矮油一时感触被自己恶心到了。
(5星)	这真的不是一般的偶像剧，需要慢慢体会，看着看着就会流泪真的是处处充满温情。虽然刹那间会对丁立威“怦然”，但温吞的李大仁才是永恒，最懂程又青会给她带来历久弥新的感觉的只有李大仁。
(4星)	难得熟女也可以看的偶像剧
(4星)	我知道我不能爱你
(5星)	还不错
(5星)	每个女生都希望身边有个李大仁，但是李大仁的辛苦又有多少人能体会
(5星)	教母在背后推动有功，原本从不看台剧，在好友力荐之下终于看了并且一发不可收拾地爱上这部电视剧，无论是结构，故事还是演员都非常到位，无论是初老，还是男女之间的友谊，还是婚姻，人生，亲情关系……都处理的很到位，也引出很多话题，让人颇多思考回味。大力荐！
(5星)	好久没看台剧了，广为推荐的果然是有质量的！
(5星)	算是今年目前为止拍的最有内涵的偶像剧了！我也希望找个像李大仁一样的BF！
(5星)	也许每个女人都期待有两个李大仁  一个是最好的朋友  一个是了解自己的老公
(5星)	中间可以删掉四到六集方显紧凑
(5星)	那个谁啊~我想起了那个谁啊~//看到最后，发现李大仁和程又青之间，和他和我之间还真不一样。最后一集，还有那首歌。泪流满面。
(4星)	首先这是一部拯救了革命友谊的剧，但同时它又是一部以同性爱战胜异性爱的狗血结尾的剧。
(5星)	结尾有些粗糙
(5星)	作为一部台湾偶像剧  真心很不错啊  看评分就知道   超级喜欢2个人在路边打电话一回头就看到对方然后相识而笑的镜头  还有大仁给卸妆的部分   真是温柔啊
(5星)	默默看完偶像剧默默给个好评。
(4星)	书和书签，还有读书的人之间的故事
(5星)	惊天动地的程又青：我要自己去跟他道歉。惊天动地的李大仁：学卸妆还拿小本本记（虽然好妇女之友哦哈哈）惊天动地的李大仁和程又青：用留言“和李大仁聊一聊”。惊天动地的maggie：我最讨厌你们这种人。。惊天动地的丁立威：被捉奸还you have to trust me..哈哈。。还有很喜欢老公主和rocker公主啊^ ^
(NA)	温馨剧情。里面的歌我都喜欢
(3星)	看这部电视剧时就想我要是有李大仁这么个朋友该多好啊！而且总会有去买好多好多双漂亮的高跟鞋的冲动,哈哈
(5星)	此劇只是再一次驗證了男女之間不可能有純友誼的存在。據說女生都愛李大仁，我倒覺得丁立威很好很溫柔很帥。李大仁太面了，15年都不講，有意思麼。編劇對丁立威有點兒不公平，深深覺得後面結婚之前那一齣僅僅是編劇為了讓程又青和李大仁心安理得在一起的“神來一筆”。還是算11年不錯的偶像劇。
(4星)	这部电视剧虽中间略显拖沓，但故事的路线打动人。男女主之间的细腻情感是买点。还是值得一看。让人明白爱与不爱之间的一线之隔。
(5星)	我真的受不鸟湘琴跟直树以外的人kiss ....   
(4星)	李大仁住在童话里，在程友情身上找自己，这样的剩女真实、勇敢和美丽。李大仁学卸妆那幕居然把我看哭了，谁说温柔不是一把刀了。可是好朋友在一起有点怪怪的。林依晨这次转型的很气质~
(5星)	哭点好多！
(NA)	独此一枚李大仁
(5星)	台剧的经典
(4星)	现实生活中哪有这么好的李大仁，大家醒醒吧，哈哈哈。字写得不错，明信片墙也不错。
(3星)	剧情拖拉&amp;狗血啊！！！虐心啊！！！
(5星)	陈柏霖真是cute的没话说看完这个对他迷得不行、、、
(5星)	林依晨您终于成熟了一把
(5星)	赞
(4星)	最后的在一起有点唐突 过程很闪电 更希望可以从头到尾的认定 李大仁太好 善良 温柔 疼爱 相对来说 又青真的对不起大仁太多PS：喜欢新加坡那个女孩 可爱有木有
(3星)	哭作乌拉笑嘻嘻
(4星)	虽然男主角不够帅  后面的情结让我不爽 。但是我想让你看到呐。
(NA)	程妈说每个人身边都有几个李大仁，如果老天现在赐我一个，谱写故事到30岁，也不错哦。
(4星)	还是没能逃脱开台湾偶像剧的牢 李大仁是个烂好人 不过还是好喜欢陈柏霖 最后三集泪点太多各种虐 八百年都没追过台剧了诶
(4星)	每个拥有李大仁的女孩 不管结局如何 都会感谢 感谢你出现在我的生命里
(4星)	其實現實生活是他們成爲了最好的朋友，不會輕易失去的那種。因為有她，有些話她不再繼續跟他牢騷，就連失戀都沒第一時間告訴他。她好像開始懷疑自己是不是那個比他女朋友還重要的人。這就是為神馬她前幾天那麼特麼的失落。
(5星)	这是一个在生活中能看到的故事。青梅竹马的两个人，互相欣赏，感情越来越深厚，窗户纸也越来不敢捅破，生怕一不小心，失去了这个此生难寻的好朋友，所以好吧，那就做朋友吧。不是没有说出口的时候，而正如剧中说的，两个人，一个空窗期，常常另一个就有了另一半，就是这样的阴错阳差，于是在相伴中又
(4星)	不恶心、不造作，好吧 这是我今年看过最好看的台湾电视剧了。陈柏霖的酒窝很好看 恩恩。
(5星)	不脑残的台湾剧~挺有感触的 
(4星)	我想要个李大仁，这是梦想。剧情后面开始拖沓了，出现了普通弱智偶像剧情节。最后一集，两人在一起后，智商直线下降诶。难道真的是色令智昏？？
(5星)	适合拍成长电影，作为电视剧情节稍显罗嗦。。。
(3星)	不知道怎么说，剧情还可以，但是就是有一种总是要快进的感觉
(5星)	Maggie 好正！
(5星)	“你可别误会，我可能不会爱你。”看到小剧场那里就想说 这样说是因为 拥有就是失去的开始 吗 。我想多了= =
(4星)	陈柏霖和王阳明，一人一颗星，超级不喜欢这个剧情啊！再减一星！
(5星)	看过的台湾偶像剧里的极品了~
(3星)	这就是电视剧
(5星)	很好看~感动惨了
(4星)	爱情有可能只是某个“砰然”，某个心动，而最适合生活，在一起的人，却是最了解你，跟你最合拍，有共同话题的那个人
(5星)	很喜欢大仁和又青，非常感动～～～
(5星)	我不想要有一个十五年后才在一起的李大仁，不过有这样的朋友也不错。还是喜欢丁力威啦，这么帅~可是他的花心也让人讨厌啊 啊啊 啊啊啊 。最后一集各种甜蜜啊啊啊啊啊。嗯 少有的文艺偶像剧。zzang ~~~
(5星)	15年的时间爱一个人。何其感动。何其有幸。
(5星)	好久没有这样的心疼过……
(4星)	可以比照自身，指引未来方向
(5星)	一集一个半小时的电视剧，终于看完了。很精彩哟！我也要李大仁~~
(NA)	林依晨的演技让我感觉空前的不爽...不过听着里边的歌还是哭了。。。或许现实中真的有这样的故事，错过了十几年二十几年或者一辈子...里边的演员选的还是很好的，看完之后又让我重新相信了亲情爱情和友情。。原来一切都是要自己发现的
(5星)	一开始以为是偶像剧所以没有多大兴趣，不过朋友的朋友推荐，无聊看了下觉得超越了偶像剧。也许，像另一个我的你，温暖、知性、主动、了解才是我真正想要的。
(4星)	很有诚意的作品，虽然作为偶像剧情节上也不能免俗。都是生活中平淡的小细节，很贴心很温暖，足够让人感动到掉眼泪。
(5星)	又青姐的熟女风格好喜欢
(5星)	最好看的台湾剧！！很自然！！
(5星)	很感人很感人，不是一般的偶像剧。但是套用某位的评论，如果我不是程又青，还是别让我碰见李大仁吧！
(NA)	爱情 从来都是细水长流的事 记得等待
(5星)	被名字所吸引，被新颖的题材所吸引，也被这样默默付出的爱所吸引，不管剧情的些许牵强还是结尾的仓促，这都是一部值得观看的剧，一部让好多人都感同身受的好剧。
(5星)	╮(╯▽╰)╭我还是想说呢……又青还好啦……林依晨和陈柏霖都好可爱！！！！！！……= =
(4星)	太多经典的桥段，那些不相信爱的，能迅速找个“还不错”结婚，那些相信爱的，就这么被剩下了。。。
(NA)	-
(5星)	有没有李大仁！
(5星)	很喜欢，没有很多戏剧性的阴差阳错，一直很温暖的感觉。真希望自己也能拥有这样的好友，这样的爱情。最后的结婚，实在太亲切了。。hoshii，hoshii！！
(NA)	有人推荐的   这个不属于一般偶像剧的范围。。。
(NA)	那个，李大仁
(5星)	明明喜欢她，说什么我是不可能爱上你这种女生的，口是心非很酷是吧，这话接下来应该把对方按墙上狂吻，补一句，但老子就喜欢做不可能的事。
(5星)	因为林依晨，所以看了这部电视剧！
(NA)	恩 感动 + 感伤
(5星)	真的很好看，太赞了，当时抱着无聊随便看看的心态，谁知才看完第一集就深陷其中了
(4星)	好想有个李大仁！！！
(5星)	与生俱来的光荣梦想，值得不顾一切去追寻
(4星)	献给我们最“亲密”的异性知己。
(3星)	果然有林依晨的戏 吻戏会比较多 哈哈 一般  没有评论说的那么好看 
(4星)	好 我也想要李大仁啊~~~~
(5星)	很好奇有沒有人不喜歡“李大仁”。
(3星)	真的是好磨叽啊………………
(5星)	令人刮目相看的台剧
(3星)	我真的不适合看肥皂剧。。。几度昏昏欲睡的。。。不过我还是很喜欢林依晨的啦。。。她长得太舒服了。。。
(5星)	很喜欢男女主角~
(5星)	量产的程又青终于看见了限量版李大仁。那个最好的朋友，在人生所有重要的关口从不缺席。他承接住你所有的喜怒哀乐，发现你显而易见和不为人知的优点和缺点然后统统转化为爱的萌点。这是每个女人梦寐以求的金牌“狗腿”，是我们人生终极的最佳拍档。可惜，都是故事，而已。
(5星)	我终于看完了~
(3星)	为什么陈柏霖在这部里边显得那么油腻？李大仁是个理想状态，虽然看的是电视剧，但还是觉得有点太不实际~
(4星)	好喜欢李大仁~正直善良，虽然有时候有点犹豫，但关键时候都是很坚定很勇敢的~但偶像剧还是难免拖拖拉拉，所以给四颗咯~
(3星)	喜欢丁立威 虽然丁立威到最后是坏人 可是会觉得是剧情需要 不然程又青要怎么和李大仁在一起···吼吼 还有小美女maggie~关于蓝颜 不能像程又青和李大仁那么好 现在和喜爷爷这样就挺好 相信友情
(5星)	我想我可能不会爱你，是因为我已经爱上了你。
(4星)	制作精美得像电影一样的偶像剧，虽然后半截情节很拖，男主很虐心，但总体还是推荐。
(4星)	最后一集最有感觉 喜欢程爸和程妈的戏 程妈说的话很有道理
(4星)	每个女生都希望身边有个李大仁。。同样她们也知道，李大仁不会出现在生活中。
(5星)	陈柏霖！！！！！
(5星)	还好你们最后在一起了。我不是程又青，所以没有李大仁。
(5星)	没有大仁哥的日子如同行尸走肉。。。
(4星)	你俩应该也算半个早恋吧！
(5星)	天呐 李大仁这种完美的雄性生物要去哪里找？
(4星)	这样的好朋友足以代替爱情，即便电视剧终究是虚构的，我也愿意在现实里感动着这份感动。
(4星)	好久不看湾湾剧了。。有谁知道这个不会爱你 隐藏了多少爱在里面。好可爱的李大仁，谁又能像李大仁把我拯救出来。也许这只是一个美好的梦想而已。
(4星)	电视剧稍微有点细节观众就会很感动，再加上情感共鸣（有没有竹马的城市单身女子都会在内心盼望有大仁这样的蓝颜吧），就会让人觉得非常用心。片子从追到完，我从新加坡到清迈到北京，没有变得更好，也没有更差。唯一可以吐槽得是新加坡那么小的地儿，拍得那么漂亮，可惜大部分地区不是如此⋯⋯
(5星)	如果生命中有这么一个人，你怎么忍心把他变成恋人？如果生命中有这么一个好朋友，你怎么忍心把他“占为己有”？大爱又青这样的女孩，因为她的珍惜和自爱，让我也开始向往这样的轻熟女子。而拥有如李大仁那般完美而贴心的朋友，真乃三生修来的福分~虽结局跟我想的不一样，但还是祝福爱情，更祝福友情！
(5星)	现实中存在着很多很多的他们
(5星)	很不错的剧，希望能得奖。
(5星)	……
(4星)	虽然是细水长流的情节，我还是花了两个晚上看完了。男二永远比男一高富帅。
(4星)	谁不想有个李大仁？人生得一知己足矣！更难得的是，这个知己还是个感情备胎！
(5星)	不浮夸 不做作 给人美好的信念 永远是俗套的故事 但是不陈词滥调 给林依晨多加一星
(4星)	我是不是也该穿得熟女点。
(5星)	已经满足大半初老症状的事情我会说嘛(﹁&#34;﹁) 
(4星)	同事力荐。打分也很高。喜欢里面描写的三十岁女人的心态和状态。也很赞同里面那几句话：不要因为不错而结婚。不要因为结婚而结婚。不要因为将就而结婚。这样说来。我嫁不出去的可能性是98%。- -+  对于里面的感情应该是很多人羡慕渴望的，而现实存在可能性很小，当然不是米有啦。
(3星)	到后面就有点受不了大仁哥的那种拖拉了
(4星)	拖沓了。可是，我这辈子都不会有我的“李大仁”了。
(5星)	怎么我高中就没有出现一个李大仁啊！！最后结局非常好！
(4星)	喜欢林依晨扮成成熟女性的角色
(5星)	很好看，不过现实生活中李大仁一般很少会走到一起的
(NA)	跟憋尿似的，特别爽！就算偶尔迸出屎来也得憋着尿，怕尿了裤子不纯洁了。憋屈了13集终于学会脱裤子。戏还好在角色大过偶像脸，结束后不是对着柏林葛格发花痴而是想到李大人吃瘪的脸就心~痛~痛~痛~哭点是又青持续被戳破~深夜电话得知【吾尚青春】折磨我吧~
(NA)	分明就是女生看的青春小清新电视剧么。。。
(4星)	为什么不和丁立威结婚然后继续和李大仁做好朋友？！前者的身体和后者的性格～必须两个都要啊！
(5星)	看到第四集……太长了啊唉 不要这么纠结好嘛……
(5星)	我也想有个李大仁！！！
(4星)	这货是巨形小清新。第一部看林依晨，从访谈喜欢上她。后期超级拖沓。
(5星)	我怕我会爱上你
(5星)	那些有缺憾的才是最真实的，所谓怦然，moment，感觉都抵不上两人在一起总有说不完的话，有人愿意当你的镜子告诉你有多好，彼此包容，小吵小闹，相爱到老。赚了我不少眼泪的我可能，真的很攒！
(3星)	我也想要一个李大仁 
(4星)	我觉得看完以后我不是“想要个李大仁”而是想要个陈柏霖啊= =！！！！还有关于丁立威这个人物的设置从头到尾只能用“狗血”两个字来形容啊。。。。。。
(NA)	一直都喜欢依晨的剧。从傻傻笨笨的袁湘琴，到现在成熟知性的程又青，再次让我肯定了我喜欢的依晨。她的蜕变让我见证着她的成长，让我感到这些并不仅仅只是电视剧里的故事，更是她自己命运成长的真谛。
(5星)	想哭。眼泪不止。再看还是会想起。
(4星)	龟蜜终于在一起了！李大仁最后真是幸福的要炸掉了。偶像剧就是现实里不会实现的梦啊。
(4星)	不仅仅是一部偶像剧而已
(5星)	生活貌似就是一场肥皂剧,年底看的这个片子,惊觉身边有个李大仁的时候,有惊喜有感动也有彷徨,从此觉得男女之间很难有真正的友谊.....
(4星)	只为陈柏霖而倾倒好么~不过朋友做恋人确实好不方便的说~心思一眼会被看透的还是安分地当着闺蜜比较长久吧
(5星)	大爱李大仁
(3星)	为了盯住陈柏霖那可爱的小酒窝，活活花了13部电影的时间去看他，还好，他hold的住整场戏。不过，话说，台湾演员多数演的都太用力啦，不要那么夸张好么？  推荐插曲“踮起脚尖爱”
(3星)	和我气场不和吧，这种男人不可能有，好不好。学会了两件事：1.男女无纯洁的友谊；2.攻、受才能配对。
(5星)	都说李大仁的性格有些温吞，周围一堆的公主要照顾，而他恰如其份地照顾好他的爱情，友情，与亲情。很难得，但却该是情里之内的事。
(5星)	我可能不会爱你
(NA)	因为喜欢江直树。
(4星)	很多年来追的第一部台剧。突然就被感动了。虽然剧情有点拖。
(4星)	2011年冬天的一抹喜乐。
(NA)	原本以为的泡沫剧再次变成了都市生活剧，真的很贴近生活，看过之后程又青真的有好多地方感觉和自己好像，看生活，看人，看事物，感触，思考，做事原则，不知道我的那个利达仁什么时候会出现呢，慢慢接近熟女的我开始不着急了，因为我现在很幸福，在他出现之前我会让自己更幸福的等待他的出现，忽然发现
(4星)	拥有是失去的开始。
(5星)	难得的不是很脑残的偶像剧
(5星)	大爱李大仁！
(4星)	闺蜜变情人的桥段真是太泥心了&gt;&lt;不过就是男的墨迹女的自私嘛~8过剧本真的还行~李大仁也实在很可口❤
(5星)	又青，又青，又青=友情，友情，友情。 ”所以，我們得做一輩子的朋友，不然會很寂寞。“ 民視的戲還有些看頭，能回味會思考。
(5星)	难得一见的非脑残偶像剧，不看是损失
(5星)	难得台剧这个水平啊~好喜欢陈柏霖，难得都不装傻，有些地方偶像剧需要看过就算吧
(4星)	只是，拜托，请不要这么引导大众误读男女纯洁友情好不好！！
(5星)	难得看一部电视剧。实在被讨论到不行，一放假就把它看完。陈柏霖本身就是难以抗拒的人物之一。程又青独立又有些小顽劣的形象让人无比向往。其实某几个瞬间觉得丁立威也不错，但导演很巧妙又狗血地打破所有一步一步建立起来的好印象，让人理所当然不再喜欢。当然，看完后脑海里不断响起的就是那首歌。
(3星)	真没觉得有9分那么高 只是还比较真实 ...
(5星)	从来没看过  【好朋友】的爱情。最后一集很好看
(5星)	难得女猪不腻歪男主不耍帅
(5星)	成长带来的舒心，生活的真谛属于那些勇敢又认真的孩子，加油，小女生，长大吧！
(4星)	如果每个大龄女青年身边都有一个李大仁，那这个世界还哪来的剩女？虽然觉得是一部平易近人的偶像剧，但是生活始终不是电视剧。
(5星)	俊男美女挺多的剧，剧情就·····，你的故事就是别人的故事~ 不过就是他爱她 她爱他 或者他爱他~哈
(4星)	百感交集
(4星)	你们的李大仁，我的陈柏霖。。。彻底被桂纶镁的这句话秒到。。。
(4星)	虽然断断续续的看完了，可是不影响我喜欢它！好看的！
(4星)	其实3颗半就好。
(3星)	好想有个李大仁T_T
(5星)	尼玛人人都幻想要一个李大仁啊 TAT  
(4星)	这真的不像偶像剧，尤其当陈柏霖一个人在镜头里的时候，就给人一种深切的这是文艺片的错觉，我想导演是故意的。此剧也很阴险，讨人厌的带着鲜明的偶像剧色彩的人物一个一个出现，而男女主角这么精彩，所以总体上老是在我的忍耐极限之内。至于情节，反正我是看着哭又跟着笑了。
(5星)	让人感动地哭又温馨地笑  ……
(5星)	再怎么强调我不爱你，但都是在一个字一个字的告诉你我会有多爱你。
(5星)	好爱这部剧！！！
(4星)	千年修得李大仁
(4星)	少有的台剧越看越感动的。
(5星)	好朋友。
(4星)	后面越来越偏无聊，本来前面是一部温暖的剧，可李大仁，你可不可以不要这么优柔寡断？你自己争取的幸福呢？在现实中会不会就是错过？
(NA)	男女间纯洁的友谊是在双方情侣的嫉妒下变质的
(5星)	摆脱了那种烂掉牙的偶像剧套路，有很受用的部分。喜欢 。
(5星)	好久没哭的这么爽过了~
(5星)	错过了的李大仁，勾引不到的丁立威，成不了的程又青
(5星)	后面有点拖沓。实在算很好看的偶像剧了
(5星)	不单单是偶像剧哦 很好很好的一部台剧！！特殊的朋友！
(4星)	后半部分有点拖沓 可它依然是一部与众不同的 能教会我们许多的 有关友情爱情以及成长的触人心底的电视作品 
(5星)	给我一个李大仁啊混蛋！身高职业外形脾气样样都ok的全能型疗伤闺蜜啊！然后闺蜜成真爱啊！
(5星)	哇靠，9分啊
(5星)	不是每一对好朋友里的仆人都是李大仁，可以守护对方15年，也不是每一对好朋友里的公主都是程又青，当他说爱你的时候便会爱上他，但，这部偶像剧真的很赞。
(5星)	我爱的李大仁
(3星)	李大仁。。。。是只属于电视剧的- -
(5星)	我是林依晨的脑残粉好嘛 
(NA)	近几年为数不多的能看完的电视剧，剧情不错，演员也不错，林依晨果真进步很大
(5星)	有多少女生希望有这么一位李大仁出现啊...........
(NA)	青春，有过吗。
(5星)	看完这个片 我想每个适婚女子都期盼能有个李大仁王大仁万大仁
(4星)	中间我一度想要掐死程又青，后来想想其实我和她一样，翻脸比翻书看，总坚持些有的没的。算了，原谅她。
(5星)	虽然十五年的友情变成爱情真的很难。可是也许没什么不可能。
(5星)	很好看的台剧，和一般青春偶像剧很不一样。。
(4星)	我不是那个骄傲的程又青，所以我不会有那个竹马李大仁。
(5星)	看完我发现我没有李大仁在身边，怎么办，早知道培养几个。
(5星)	不是每个人的人生都有这样的happy ending
(4星)	 始终有那么一个人,活在你心里,却消失在生活里.
(4星)	年纪大了 不适合看这种剧了 李大仁这种人会出现在平常的生活中吗？
(4星)	得到既是失去的开始。
(5星)	每个女生都期望有一个「李大仁」，但是也要付出相应的代价。
(4星)	林依晨终于不再装疯卖傻扮可爱。
(5星)	我期待我的生命中也有一个“李大仁”
(3星)	一开始还蛮好玩的，到后面就有点野花花了。太过于纠结了吧，情节进展太慢，以至于我直接都是看前集回顾的，豆瓣的评分有点高了啦。不过我承认，有些想法的确是即将步入30岁的女人会有的，这倒是蛮真实的。
(3星)	我受不了这种顶着“好朋友”的帽子，分别交着女朋友或者暧昧着，却又私底下相爱着的一对对。。。自己收获着爱情和暧昧，品尝着别人伤心的泪水，还说别人是吃醋
(5星)	天啊~！给我个李大仁吧~~！！！
(5星)	基本上在被窝里看完这部剧。是啊  张士豪和袁湘琴都三十岁了  庆幸的是十七岁的时候陪在我身边的三个女人依然还在 @曾曾曾小娴 @神经小黑 @胖丫丫_chi  所以不要害怕  勇敢地面对你们的初！老！症！
(4星)	终于终于终于看完了！一个爱说教，一个让人很烦躁，算了，你们就在一起吧。可是好朋友在一起真的很尴尬啊！
(5星)	很喜欢很喜欢
(5星)	从开始觉得很无聊到最后感动的内牛满面，这个不应该算是偶像剧吧~
(5星)	这，不用写出来了
(5星)	不是每个人的身边都有一个李大仁，但是我们却可以去做骄傲、自信、魅力的程又青。
(5星)	不只是偶像剧，编剧很不错，喜欢里面的台词。12集和13集上伤心那！结局是幸福的~
(3星)	平心而论，现实生活中，李大仁这样的蓝颜知己或者程又青这样的红颜知己一定是被人恨得咬牙切齿。不过剧中的这两位实在让人骂不起来。不知道是不是年纪大了，Nic这样的花样正太抑或丁立威这样的邪魅坏男都看得我浑身鸡皮疙瘩只想快进，还是李大仁最顺眼。笑容够温暖够好看，感情够长久够真挚。yy下吧
(5星)	刚看了一次~~~感觉还不错~~~
(5星)	哎，每个男人心里都有个沈佳仪，每个女人心里都有个李大仁，好吧，我只看了头尾
(5星)	good
(5星)	反正是我的菜...林依晨的演技自然不做作
(5星)	第一：对爸来说，把妈捧在手掌心上，是他最幸福的事情。第二，妈到现在还在唠叨老爸，你不觉得那是思念吗？
(NA)	男女之间就不能有纯友谊吗
(5星)	爱死李大仁.
(5星)	李大仁是最有心计的o(╯□╰)o大好人
(4星)	有的台词还挺经典的，我喜欢白叔叔，嗯，应该是白爷爷~~
(3星)	一般般，没新意
(5星)	这哪是偶像剧
(5星)	很少有看到台湾的电视剧这么文艺范十足的。就算年龄差了好多，可是却让你忍不住要“以身作则”，每个贴心的小标签和台词，就想一杯温酒，暖进心里，触到某根小神经。很爱，很美好，很值得看一看。
(NA)	nice~
(4星)	现在还算有点意思的偶像剧~~~~
(4星)	后面有点拖沓 不过终于告别傻姑娘和贵公子的套路了
(5星)	不肤浅的偶像剧 耐人寻味的故事
(4星)	感觉不像粗制滥造的偶像剧，打破了偶像剧在我心中的定位，人物的反映遵循逻辑，没有为了出其不意而特意制造的出其不意的痕迹，前后均有呼应，所以情节都显得很合理。陈柏霖，你能不能不那么温柔..看着好销魂
(5星)	男主男配都很灵，女主很幸运！！！
(4星)	知道为什么我可能不会爱你了么？因为得到就是失去的开始。。。
(5星)	如果没有王阳明，我只会看到第六集
(NA)	结局非常不喜欢。我不喜欢李大仁那么娘的一个男人。不如丁立威的man.男人出轨可以理解,男人多次出轨可以理解.当然如果程又青最后和他一起我会很不理解.但是我还是很喜欢很喜欢丁立威.简直像毒药.
(3星)	 陈柏霖你个香肠嘴 李大仁这种生物是不存在的 
(5星)	很喜欢这个结局。
(4星)	不管是恶吻还是我可能不会爱你，这个导演的片子的特点就是节奏真的很慢，但是回味起来又真的很温馨。似乎每个女生都在等一个李大仁，但事实是，这个李大仁还得有陈柏霖的长相才行哈哈哈
(5星)	上初中之后就不看湾湾的偶像剧了，但是这个确实比那些脑残剧好很多，我最想说的其实就一个字“唉”
(5星)	泪流满面。。
(4星)	冲着sunny去的
(4星)	太傲娇了不好。因为最后一集减一星
(5星)	真的感觉到了程又青的魅力，区分于maggie和其他女生的魅力。真的感觉到了李大仁的爱，有多少男生能透过女生的外貌看到她心里？看完了，爱情在心里好像有了新的定义
(5星)	好文艺
(NA)	友情中的爱情,爱情中的友情,
(3星)	从丁立威出现开始就拖沓无比，都是跳着看的。陈柏霖依然很萌，笑起来酒窝很灿烂的。林依晨就算了= =剧里人物性格都不喜欢啊！自私攻和贱受的故事
(4星)	因为冲着林依晨看的，我个人觉得陈柏霖不帅啊，最起码没有王阳明帅，因为整个电视剧的主旨，只能是那样的结局，不过个人真得很想林和王在一起啊。。。。
(NA)	不会有李大仁这种人吧
(4星)	好爱陈柏霖。
(4星)	一对三十岁作男作女的小清新小纯情~两只傻瓜的爱情
(4星)	不上不下，
(4星)	这部，不算偶像剧吧。陈柏霖，从蓝色大门到不会爱你，总是能演好一个默默奉献的小boyfriend角色。还算不错吧= =就是女主各种摇摆不定很找抽，不过是不是我们自己平时也就是这样，所以才没有对象？喷
(5星)	看了一整天也哭了一整天，多好的一个李大仁，大爱。有那么多女孩子最后都变成了程又青，但不是每个程又青都有幸拥有那样一个李大仁。
(4星)	植入做得不错
(4星)	嗯哪 如果，那个我想爱的人，知道就好了。
(3星)	又是糾結的一部
(NA)	当我向要好的异性朋友表白时，我是无法忽视自己的感受，我想要改变这种暧昧不明的关系，后来，我们不是分了，就是没联系了，我喜欢你，就要让你知道。
(5星)	很喜欢程又青、李大仁。那首歌也很好听~
(5星)	不知道世界上是不是真的有这样的最好的朋友呢？
(5星)	丁立威吃定了程又青，就如同程又青吃定了李大仁，这就是一个微妙的食物链。
(NA)	大仁哥TUT!!!
(4星)	李大仁的练成需要时间
(5星)	让人温暖的短剧。
(5星)	喜欢里面的每一句台词，渴望身边有一个李大仁~
(NA)	大爱
(4星)	最适合程又青的还是李大仁，可是程又青有很多，但李大仁却很少，又有多少李大仁等到了最后？
(4星)	我也是头狮子，所以很喜欢
(5星)	我羡慕程又青的 不是她有李大仁 而是她有很有爱的家 那么好的爸妈
(5星)	感动身受。
(5星)	李大仁对程又青的爱，好深好深。
(4星)	李大仁跟程又青可不是純潔的男女關係喲....人家李大仁從高中就暗戀程又青了...李大仁 不等於 不越界的男性好友
(5星)	一些朋友说剧情可能很拖沓，因为结果还不是两个人在一起，但我却觉得很好的让自己有了代入感，慢慢的让我感受到了那种好朋友之间的感觉，唉，果然年纪大了。
(5星)	唯一不满意的是，丁立威的再次出轨显得画蛇添足，又青好不容易作出的抉择最终落入俗套
(5星)	爱情 貌似不是追求怦然，而是细水长流
(5星)	这是一部跟以往台剧很有差别的一部剧，算到偶像剧里面，已经挤下《他们生活的世界》在我心目中的地位了。一个擅长拍电影的导演制作出来的一部剧，水准真的不错。不再靠多金、财富、明星、床戏等恶俗桥段抢戏，我们能在大仁和又青身上找到我们自己的影子。有时间，会再找出来看看的~
(4星)	人人都想找一个懂自己的李大仁。OF COURSE，ME TOO. 温暖感人的爱情故事，永远都停留在偶像剧里咯~
(4星)	肌肉男的肌肉不会闲着。。。。
(5星)	我（可能）（不会）爱你。
(5星)	好吧 看在结局那么好的份上 我不计较一集哭三次的频率了 
(3星)	我感觉一般吧
(3星)	在看：感谢...好治愈..看过：虎头蛇尾的莫名其妙
(5星)	一直都很喜歡陳柏霖...這戲真心不錯
(5星)	偶尔当一个配角，并不会让生命少一角。李大仁。
(4星)	终于看了个喜剧结尾的电视剧，没有穿越，不是传记，但到最后还是泪流满面
(5星)	拥有是失去的开始？
(5星)	想起李赢涛！
(3星)	是不是我老了不适合看偶像剧了。。。
(4星)	陈柏霖真是什么年纪都可以演文艺片的范儿啊～林依晨演起来彪悍的女白领还蛮好看的～
(5星)	很喜欢，剧和主题曲都超棒，爱情就是这样子的，想练练谈谈主题曲呢
(4星)	不得不承认自己就是程又青。。。。。。。
(5星)	爱的死去活来哟
(5星)	看完的傍晚，我心里一直就想说一句话，想在世人面前公开的一句话：去你妈的好朋友。原来生活真的可以像电视剧里面演的那样，虽然我一直都在认为，生活远比电影来的更加讽刺、现实和残酷。但是不是一直每时每刻都谨记在心的。但有时候发生了，你就知道，生活，就是最大的，最大的，真实。
(3星)	结局有点扣分，这样的故事应该以不完美结尾：他们一辈子都只是最好的朋友。这样才更能表达“我可能不会爱你”这个剧名，男女之间果真没有纯粹的友谊吗？他对她那么好如果不是爱她那就是GAY。丁立威劈腿后改过自新重新来找又青，然后又劈腿，这样的剧情会不会太强硬了？.....有那么点点失望哦
(5星)	他俩在一起了，我安心了，啊哈哈哈哈哈
(4星)	很不错的剧
(5星)	我看过的最好看台剧没有之一
(4星)	速食年代，哪来的永久备胎，哪有李大仁？两位演员很不错，成功的删除了某些台剧给我的梦靥。
(4星)	這是每一個愛上了自己好朋友的人所期盼的結局。只是不是每個人都這樣的
(3星)	就那样吧，前半部分挺好看的，演员演得很不错，就是没一个男的是我的菜哈哈哈~台词不错，句句皆是真理！
(4星)	中间有点太拖了，看不下去
(4星)	讨厌李大仁明明很爱就是不敢讲出来。羡慕程又青可以有一个连彼此家人都很熟悉的男闺蜜。
(3星)	很喜欢这结尾
(3星)	虽然比一般的台剧更有内涵，但节奏却比一般的韩剧还要慢很多。
(4星)	算是不白痴的偶像剧吧~
(4星)	喜欢有关初老症/熟女小清新的总结语
(4星)	虽然是偶像剧，但细节很生活。不管你信不信，爱情一直都在。陈柏霖已经不再是当年那个17岁的张士豪了，更显成熟和稳重。
(4星)	至少这不是一部脑残台湾偶像剧，所以你在最后一集两个人起来亲去那么腻歪是在赶进度么。。。
(5星)	人生的搭配好奇妙，tom就会有jerry，大雄就会有机器猫，程又青就会有李大仁
(5星)	追的最心碎的电视
(5星)	可惜这世界上满大街都是程又青，却没有一个李大仁。精美如文艺小电影的好片啊
(5星)	一部让人思考的台湾偶像剧···也可能，是我初老了吧···想太多了···
(5星)	这货是文艺片，这货不是偶像剧
(3星)	墨菲定律 （莫非定律）出自這裡~~丫丫
(5星)	我想我不会爱你，只是也许………………你要在现实生活中找个李大仁那样的，可真还找不到。
(NA)	……
(4星)	看到陈柏霖想到蓝色大门，又要感慨时间的流逝了。10年，一晃而过。
(5星)	好盆友
(5星)	如果从未开始，又怎么会知道会有多么美好。拥有即失去，那么宁可会有最后的失去，也不要没有机会体味的幸福
(5星)	很好的片子，近年来台湾不论是电影还是电视剧都感觉进步了很多。真的是一部一起笑一起哭的电视剧，一口气看完。很爽。
(4星)	很少看台湾剧 这部却让我从头看到了尾 剧情结构以及画面都很喜欢 推荐~
(NA)	如果我看過你看的世界,走過你走過的路,是不是就能更靠近你一點.
(3星)	受不了中间纠结过程，直接跳结尾了
(3星)	看前六和结尾还是不错滴~陈柏霖太适合演这种角色了！
(4星)	有多少程又青最后能跟她的李大仁走到一起。。。大多数的我们，永远还是程又青跟李大仁，那一对最 好 的 朋 友。。。
(5星)	爱上这部剧的女生，应该都是希望自己有一个李大仁的吧。
(5星)	好好看！
(5星)	下雨天的无限温暖
(4星)	我一定要去旅行。。。。。
(5星)	沒話說。敬禮！
(NA)	明明可以叫杨谨华演。。。
(5星)	耐人寻味，依晨跟陈柏霖表演传神
(NA)	我喜欢NIC诶~~
(5星)	很好看，它不是王心凌式恶俗的台剧。它是真实与感人的，理性与感性的合体。平凡中的共鸣。五星当之无愧！
(5星)	真羡慕程又青和李大仁的相互陪伴。
(5星)	大仁 适合相伴。
(5星)	不是一般的俗套台湾偶像剧，从头追到尾，总觉得看完能悟出些道理的
(5星)	四星半。后半段有点烂尾了。但，依然可以成为台剧的又一里程碑式的力作。
(5星)	让我不想回到悲惨现实的偶像剧
(5星)	出色的剧本，出色的林依晨和陈柏霖，自然、感人，相信每个女生都能将自己代入，忽略几个不怎么样的配角，我这样一个从不喜欢看台湾偶像剧的人也不得不说这绝对是一部好剧！
(5星)	林依晨穿着好有OL气质哟，喜欢！我觉得每个人身边都应该有个像程又青或李大仁这样的朋友~
(5星)	好感人，哭了好几场~
(5星)	和我以前印象中梦幻不实际、做作肉麻的台剧很不一样！
(5星)	很文艺的一部偶像剧。喜欢里面的林依晨。原来成熟后的女人这么迷人。希望成为一个自信，美丽，独立，坚定的女人。
(4星)	15年换一个李大仁
(4星)	三星半。要不就别跨出那一步，要不就早点。还是太理想化了，我现在已经接受不了这样的弯弯偶像剧了。不过这已经算是很不错了。
(4星)	我也想要一个李大仁 我想每个女生看完之后都有这样的想法吧
(5星)	台湾拍这种电影电视剧最擅长了，友达以上，恋爱未满。再一次证明男女之间是不会是有纯友谊的。害怕的只是捅破那最后的底线，反而连朋友都做不成。还好，结局是圆满的。林依晨真是蜕变成熟女了！
(4星)	程又青步入三十岁了依旧给李大仁无数的怦然。真爱也得有必要的温温吞吞吧，暗恋党有崇仰对象了，李大仁！
(5星)	又开始相信爱情了！好喜欢李維維啊！！这么多年终于找到了梦中情人！！！！
(5星)	呜呜呜呜呜呜 李大仁！！！！！
(4星)	两百年不追国语剧之后的例外…… 话说李大仁要是个长相一般的胖子而不是帅哥陈柏霖 大家还会认为程又青不是将就吗？
(4星)	好窝心
(5星)	世间多少程又青，只此一个李大仁~
(5星)	我的新年愿望就是要一个李大仁！！！！！
(5星)	In Time with You。很喜欢英文的翻译。应该算是 看了开始就知道结局的剧。十七岁到三十岁 已经跳过好多步骤 变成亲情了~ 觉得Nic和大仁哥~很登对。。。
(4星)	还好吧。
(5星)	朋友说或许这个年纪不太适合看偶像剧了...但这部片塑造的女主角还不错.狮子座的骄傲是熟女必备的...可惜我刚被一个狮子男所伤...oh shit!!
(5星)	30了的张士豪和袁湘琴还是那么喜欢啊，很酥胡。。。很久没看偶像剧那么投入还流那么多眼泪了。PS：丁这样的男人真让人毛骨悚然啊！
(3星)	恋人应该从朋友中找
(5星)	林依晨长大了 不是美少女而是小丸子 不过这也不错
(NA)	太纠结，兜兜转转，当然人生有这样一位知己爱人肯定是很享受的
(5星)	最后一集太有爱了！这样的爱情真让人心动
(5星)	我可不愿做什么李大仁！！！
(4星)	因为“初老症状”对一直默默鄙视的台剧有了兴趣 如果没有最后一集别人提起这部剧时我会推荐别人看的 闺蜜称为男友真的好吗？
(5星)	很感动，看别人的故事，流自己的泪。特别是看林凯和平安那段，真是哭死我了~很真实很感动
(NA)	真的受不了电视剧的长度，不过为了李大仁，忍了
(5星)	为什么明明是完美结局。看到剧照，听我可能不会爱你，回忆起李大仁说的话，却这么想哭。
(5星)	想揍女一&amp;男一。
(5星)	诶呀~还是挺有感觉的啦~林依晨我喜欢，陈匡怡也很可爱，重点是：陈柏霖太太太太太太好了，谁都想要李大仁呀！
(5星)	别想了别想了我不会喜欢你
(4星)	没错，程又青的最幸福在于有李大仁。但让人羡慕的，不仅于此，程又青还有最包容她的家人和朋友，所以她的骄傲霸道才会那么顺理成章地成为她的优点。这部剧，没有一个千方百计使诈的坏女人，甚至连一个坏人都没有，每个都是老好人，从情节到画面都那么和谐，每个镜头都是美的。而人，都爱羡慕美的东西。
(4星)	很好看拉 简直秒杀一般偶像剧 不过后面也太纠结了 看到11集终于受不了了！//看完了～～～很不错啊～～～后面恩爱就好了～～～
(4星)	为啥得分这么高？
(5星)	我的人生只需要一个李大仁就够了！！！！！
(5星)	曾经，我以友情的名义，做着爱情的备胎。
(5星)	不一样的台湾偶像剧……
(NA)	最近看很多台湾偶像剧=。=
(4星)	shit！
(4星)	男二纹身恶心的让人不得不扣掉一星
(4星)	李大仁啊，李大仁。
(5星)	一直就被大仁和又青感动着，我不相信男女之间有纯友谊，但两人为了维护友谊，宁愿不去相爱。爱情也许远远没有友情来的真实吧。
(5星)	十天修不出王小贱，十年修不出李大仁
(5星)	看完以后，受益颇多。
(5星)	李大仁真是个猪。
(5星)	一切似乎都有经历过。看着就像是在看自己的过去的。跟你的故事。其实每个人的身边都有一个李大仁。但是最后的结局并不是跟电视剧里面如此的完美。
(5星)	很感动，我想我会一直爱着你！
(5星)	为什么李大仁不多一点！！这样就可以分我一个了！！
(5星)	N年以来唯一完整看完的偶像剧
(5星)	大爱啊。。。
(4星)	拥有就是失去的开始。
(5星)	每次柏林出现就加一星哦~
(4星)	我们不能在一起，只因为明天会分离。偶像剧拍成了文艺电影，GJ！
(4星)	如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点。
(5星)	个性强的红色性格女孩，感情上容易吃苦头红绿配真是一个好的搭配吗？“在真实世界里，程又青批量生产，李大仁限量出售。”
(3星)	算是终于咬牙看完了╮(╯▽╰)╭
(5星)	生活并不完美，但并不代表它不美。多看看你生活当中美的部分吧。否则，我们永远都只有羡慕不完的“别人的人生”
(5星)	这片子的名字真是俗透了，可是又一不小心就中了它的招。总之，不要让你的女朋友有蓝颜知己，因为蓝着蓝着你就绿了；不要让你的男朋友有红颜知己，因为红着红着你就黄了。真是一点没错。
(4星)	最终最走在一起 
(5星)	湘琴如果长大后变成又青，那她和直树一定会分手，两个同样太骄傲的人在一起简直是灾难
(5星)	维尼的片子真的很好看。人生要么有个李大仁，要么有个王小贱就够啦
(5星)	那谁，我可能不会爱你
(4星)	在里面终于看林依晨顺眼多了，发型和衣服都不错~
(NA)	&#34;你说过 我是你 最好的朋友 却不应该再拥抱着&#34;
(5星)	真心感觉自己老了。
(4星)	好久没看到这样美好的 大团圆的结局了。
(4星)	看剧YY下也不错。  P.S.最后两集真心虐
(1星)	这真的是拍给女生看的玩意儿。因为无聊和豆瓣近乎变态的9.0下了看。勉强看了半集，生理和心理的双重不适。
(4星)	“最好的朋友”
(3星)	好久不看这类剧，依然坑爹！
(5星)	给我一个李大仁！！！
(5星)	好喜欢好喜欢啊！！！现在一直在单曲陈柏霖的那首“我不会爱你”。两个好朋友，其实是最最了解对方的，和别人在一起只是为了证明他才是最了解你的人。而每次，对方有男女朋友的时候，自己心里总是非常不平静，或许是因为自己一眼就发现了他们两个人的不合适吧。好期待自己三十岁的时候。自信，独立。
(4星)	希望身边也有个像李大仁的朋友，互相了解。
(5星)	30女子的心事一语中的
(4星)	虽然还是有些磨叽，不过的确不错看，难怪台湾女生个个想嫁李大仁，了解你，体贴你到这份上了，有几个不动心
(4星)	剧情有些拖沓，没大起大落，还不错
(5星)	李大仁仅此一枚嘛~
(5星)	初老的困惑，熟女的魅力，婚姻，一辈子。我们开始，用自己的骄傲，撑起自己的一片天。朋友，家人，爱，很久没有感动成这样了。归根到底，做自己吧，没必要为了不在乎的人，让自己不愉快。生活明明这么美好，明明这么多值得珍惜，何不就笑着去享受呢？多付出一些，也多感动一下吧。
(5星)	其实，还不错。
(5星)	唯一的缺点是 配角的戏份也太少了吧
(5星)	和之前我打满分的偶像剧不一样，很好看。导演说这剧本很难拍，是费了大心血的吧。谢谢板面的推荐。好看。
(NA)	闲来无事又复习一遍，瞿友宁真是个浪漫可爱又有情怀的胖子，他五大三粗的身体里绝对住了一只小萝莉。 再次验证了我爱胖子这个真理。
(5星)	喜欢剧里的初老症状、熟女守则。李大仁只此一个。
(2星)	男主很闷骚，女主很那个，居然能拍成13集很奇迹，更奇迹的是还打分那么高。。。不过林依晨演技很好，很自然
(3星)	随便看看还不错~不过哪里有这样的男纸呢~这样的男纸早就灭绝啦！
(3星)	80好帅啊啊啊啊啊  也只有这样了
(4星)	我是有很久没看过偶像剧了，没想到变化这么大——当然，这只是刚开始的感觉，因为最后两集又让我清楚地意识到这只不过是“偶像剧”而已。。。
(1星)	典型台湾无脑偶像剧
(5星)	完美结局~
(4星)	陈柏霖一笑我就不淡定了~
(4星)	大结局还没看。
(5星)	爱死李大仁
(4星)	谁都想有这么个李大仁吧。。
(3星)	好吧，林依晨确实转型了，但是看到第二集还是看不下去了，也许拍成电影会好点吧，3-
(4星)	为什么最后两人在一起我觉得很别扭 所以朋友还是就做朋友的好
(NA)	配角女都挺美啊哈哈
(5星)	没想到闷骚男+任性女+文艺小清新的效果那么好，一改对台剧的印象，最后几集看的泪奔啊有木有！！PS：世上太多程又青，太少李大仁。
(4星)	全给最后一集！改变自己很难，选个合适的不难。
(5星)	看完 程又青和李大仁的故事 很感动
(2星)	烂
(5星)	很好看 我喜欢HAPPY END
(5星)	一个萝卜一个坑~！
(4星)	这剧是目前来说还能看看的台剧！友达以上，恋人未满的状态~啧啧……PS：王阳明太帅了！！！
(4星)	很温馨 片尾里一段一段的许多心里话我都有认真看
(5星)	很久很久没有看偶像剧了！还有一星给BB和那只萌萌的斗牛犬~
(5星)	喜欢白叔和美男的搞笑，当然，很喜欢李大仁。片子对爱情观的引导，很正面，我喜欢。全剧最后最后的花絮里，竟然以这句我全剧最喜欢的话为结尾：如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，我是不是会更靠近你一点。不错。
(5星)	越看到后面越不喜欢李大仁。太过粘腻、不爽气。山药男，把人磨叽死。
(4星)	较之一般的台剧要文艺的多
(5星)	强力推荐的台湾偶像剧啊
(4星)	大学了就不再看偶像剧了，看到天涯上的帖子，就去看了下，对林依晨的印象一直是吻里面那个傻傻的女生，忽然变优雅了，赞一下。谁都希望有个李大仁。
(5星)	抱着恨铁不成钢的心态看了这么多年台剧头一回遇到这么不太偶像可是还是很好看的 女猪脚不需要身家千万 也不需要身无分文偶遇王子 故事情节依然好看 
(4星)	剧本给力
(4星)	很好看，林依晨成熟好多
(4星)	林依晨在家带眼镜的样子像极一个我喜欢过的姐姐。。。其实大家都只是在找自己的影子吧。。
(3星)	唯一亮点和泪点在于一帮同学死党和老师的情谊，亮到让我好奇他们大学难道就没有任何新朋友么······其余扭捏情节完全无法理解。
(4星)	赐我一个大仁哥``
(4星)	sunny好帅~
(4星)	额额。。。看完反而不晓得说什么了。。。我可能，可能，不会爱你。题材很好的剧啊。赞一个。
(5星)	2011年让我心动的台湾电视剧 
(5星)	两个主演的眼里处处都是戏，另眼相看林依晨！
(5星)	很喜欢很喜欢，演的不错，内容很贴现实呢..身边有好些这样的人。另外，真的蛮养眼，不过不是泡沫剧，有自己的内涵..赞一个
(4星)	大仁好的不真实 
(5星)	有几集还是很不错的，喜欢依晨~
(4星)	好笑的
(1星)	没看完，看不下去。觉得不好看昂
(5星)	～主要是因為林依晨，不得不說，人瘦了還真的會好看....
(5星)	讲述爱恋的故事剧情，看的时候总以为看到我认识的一个学姐了哈哈
(5星)	也许我老了。看的过程稀里哗啦哭了好几次。也许狮子男长相和陈真的会像，我看着他，仿佛看着他，过去的回忆不断的涌上来。只是成长是单行道，只能叫自己一步一步的往前走。感触的地方多在细节。为故事哭而哭，为故事喜而喜。
(4星)	一辈子的好朋友
(4星)	不脑残的偶像剧，不过中间太拖沓，剧情太曲折，果断从第八集跳至大结局。人人都爱李大仁，但这样的男人，说到底还是偶像剧，不能当真~~~
(5星)	李大仁的 速度太慢  陈柏霖真的跟小叮当很像
(4星)	时间会不会不动声色的带走身边的李大仁，而我是否又真的不在意呢？我不知道、
(5星)	王阳明真他妈吊爆了！刺青像件衣服一样，脱下西装反差真是衣冠禽兽。虽然剧冗长有些拖拉，仍亮点多多，程爸程妈那段非常感动，篮颜就是女人的自私占有欲！林依晨里面穿的都好棒！
(5星)	诶，怎么看到那么多自己的影子。。。
(NA)	伦僧中第一部看完的偶像剧欧……=。。=
(4星)	熬夜哭红眼睛边看边听的完成了这部所有人都在讨论的戏。每次看完台湾的片子都不禁要赶快去台湾旅行，片子的镜头真的美爆了，我很少夸赞泡沫剧的美术。不得不说林依晨真的有变漂亮很多。还有王阳明未免也太帅了吧。最后是每个女生都想要的李大仁，真的很会演喏。也蛮喜欢大仁妹妹的。瞿导，你太棒了啦！
(4星)	男女之间有纯友谊 但总是有限。。。
(3星)	终于看完了。累死了。结局，哼哼，现实不可能会出现，我肯定。
(NA)	其实偶像剧也可以很好看嘛。
(5星)	不看不是人啊！！！！！！！！不看不是人啊！！！！！为什么不看为什么为什么为什么。。。。。可惜了。。。
(5星)	看完一部好剧就跟失恋一样
(4星)	很多人。你们也有这样的故事吧。
(NA)	最美好莫过于爱情坦白前‘暧昧’的那种感觉
(NA)	尼玛最后一集真闹心 。。
(4星)	欠扁
(4星)	導演, 鏡頭, 場景, 編劇, 對白, 以及演出, 都很出色朋友還是情人
(4星)	李大仁或是程又青是可遇不可求的。
(4星)	好喜欢大仁和又青所有的经历和最后的结局噢~ 不要轰轰烈烈，不要所谓的“砰然”的moment，但是彼此却深深刻在对方的生命里，无时无刻，一直都彼此陪伴、彼此理解，有说不完的话，走不完的路，和那种没有尽头的幸福……
(2星)	我真的不适合小清新不适合宅男不适合剩女不适合不适合啊~~~
(5星)	陈柏霖、林依晨都太让我惊艳了！在这部戏里面，我看到的是一个已经成功蜕变的林依晨，闪闪发光。
(5星)	拥有不是失去的开始。 
(4星)	可能，不会
(NA)	林依晨大爱，不喜欢丁立伟。最后一集的大仁哥笑了。
(4星)	高中班主任那段突然泪腺崩溃= =！
(4星)	开始觉得好感人好有共鸣点啊，看到最后真是好想骂“我去你麻辣隔壁啊！有必要这样吗！”看到评论说李大仁在现实中一般是gay+1。还有丁立威这种才是生活中常见的，剧里赤果果炮灰了。这部剧里最喜欢的人其实是白叔~又油菜又萌，一把年纪也不失纯真~最后还是认为自己30岁能和程又青一样状态就圆满了!
(5星)	好看，拜托了蓝白脑残偶像剧的固定模式，温馨治愈
(5星)	很喜欢林依晨，依然演技超棒。唉，也好想要个像李大仁一样的闺蜜啊
(NA)	真的让我想到身边的某一对。。。只是单纯的蓝颜和红颜，至今还只是美好的希冀而已。
(NA)	李大仁，好男人啊！！充分证明了一个蓝颜知己的重要性！我印象中林依晨不是演偶像剧里面的小女生的嘛！竟然演起熟女了！充分证明我老了！
(3星)	最好的朋友，即使说了“我可能不会爱你”，也还是走在了一起。
(5星)	我觉得我就是程又青，会一直坚持的活着。。未婚女人奔三的心情很难理解。。她有的我都有。。但我和她一样的独立，坚强，相信爱情。。
(3星)	前面还好啦后面好拖沓。。。PS我才不要李大仁嘞我只要Nic~PPS大仁的电脑和我的一样哦~
(5星)	曾经我也拥有一个“永远的朋友”
(5星)	难得的优质偶像剧 喜欢这种沉淀了很久的爱情。醇香弥漫，纵使转了很大一个圈。
(NA)	原谅我看到第五集就全部开始快进了，电视剧什么的故事再好，拍的再好，男主角我再怎么喜欢还是没耐心看完
(4星)	了解 才是长久的必须
(5星)	ing
(NA)	太好看了
(4星)	赐我一个李大人吧。
(5星)	哭了好多集，好感人哦。加上插曲也超赞！！
(5星)	喜欢男女主角的性格 和这样的搭配，程又青外强内弱，李大仁憨憨的。有很多小细节都很喜欢。李大人去新加坡的那些景点一定要去玩一遍
(3星)	所有的不可能都是可能的开始，拥有并不是失去的开始。
(4星)	嗷油！讨厌了啦！～～老都老了居然还被偶像剧吸引哦～～看的投入死了啦！！尤其是最后一集哦！甜蜜的来是，我嘴巴都咧到耳朵根了啦！！！～～看完讲话都要台湾腔了啦！～～我喜欢又青她粑粑麻麻啦～～讨厌丁立威啦！还有那个李大仁哦！就是太蠢，才有这部戏看哦！所以就功过参半啦！林依晨真好看啦！～
(3星)	看了个大概，对林依晨还是稀饭8起来。
(5星)	寻找自己的李大仁。
(5星)	。。。本不想给它五分，谁让它赚了我这么多眼泪。
(NA)	林依晨变化很大，里面有好多漂亮的高跟鞋。嗯～为了把女主放得完美，所以觉得退婚的时候正好捉到小三了么？
(NA)	我爱李大仁 在他跑去买啤酒的时候
(NA)	真心不喜欢男闺蜜。
(4星)	男女之间有没有纯友谊？【到最后要么恋爱  要么…不在联络？】 不过说到底每个女生真的会希望有一个李大仁在身边~
(5星)	难得一部还能让我提起兴趣的台剧，起码还有些营养。
(3星)	2集
(5星)	男女之间果然没有纯友谊 应该出第二部 我们可不可能走下去 哈哈 最后结局特稀罕 林依晨还是演自己好看
(4星)	后面情节拖沓了。
(5星)	不一样的偶像剧。每个女生或多或少都有些程又青。
(5星)	张世豪和袁湘琴都30岁了，但是18岁好像真的还在昨天。
(4星)	其实并没有过相同的经历貌似。。。但是还是会有男闺蜜。。。感觉男闺蜜真的很不可或缺。。。只是如果是我的话永远只能是朋友。。。
(2星)	他俩的对话就离不开爱情了。谁的生活会每个谈话都和爱情有关？
(4星)	拍的很自然，很舒服，不幼稚，比较贴近生活，重点是很温暖。
(5星)	难得给电视剧打满分
(4星)	这部片最后一集，会不由自主地跟着剧集人物的幸福笑起来。
(4星)	还行，比其他的台剧有内涵。Key Words：剩女 好朋友变爱人
(4星)	被N个人推荐之后终于看完了，原来张士豪长大后就成了李大仁。以及，妹纸还真是哭点很低很奇怪，这次是毫无征兆的出现在程又青在KTV唱《空气》那一个场景。
(4星)	女强攻，男弱受= =。拍得很像小电影，风格小清新......
(5星)	看了别人在豆瓣的评论之后追了这部偶像剧，快2年多没有看过偶像剧了。觉得这部偶像剧最大的不一样就是很贴近生活，里面的很多言语和内容都似乎是生活中我们遇到过的一样，看完也对李大仁着迷了，可惜生活中李大仁是不存在的。而且好朋友和情人这个话题永远都不会过时，这部偶像剧值得一看！值得推荐！~
(5星)	又好久没看偶像剧啦..
(4星)	这世上。可能。不会。有。李大仁。。。。。。
(NA)	写一篇观后感等等
(5星)	小清新。
(1星)	滚
(NA)	好久没出点有质量的偶像剧了
(5星)	太好看了 偶像剧的文艺小清新 两个主演真的是找对人了
(5星)	怎么能够不爱李大仁
(5星)	也许再也不会如此用心看一部剧了。
(NA)	李大仁，成为女生心目中好男人的代名词，我们都好希望有一个李大仁在我们身边，默默关心，体贴入微。
(4星)	豆瓣评分人数近五万，评分都快破9了，还有什么不能证明这部拍得像电影一样精致内涵的电视剧的好，╮(╯▽╰)╭
(5星)	世间仅此一枚李大仁
(5星)	陈匡怡好萌啊～～大仁哥啊。。唉
(5星)	我是 没有和我的李大仁在一起 遇到过丁立威 变得更懂得了解自己 更爱自己的 陈又青...又青姐,你好吗?又青姐,我爱你.陈又青,祝福你
(5星)	很棒
(5星)	今年追的完整的一部连续剧，给自己和又青打个5星
(5星)	好想要一个李大仁啊~~~
(5星)	你怎么能爱我。
(NA)	各种夏装很喜欢~
(3星)	。。。。陪妈妈看的……
(5星)	其实爱早就在你身边
(4星)	要我选也很难啊：帅气多金霸道男 vs 闺蜜温柔男。。。。 唉 这个世界总是电视剧更美好。。。
(5星)	总想起老余。
(4星)	不错的台湾清新文艺爱情片，领先内地二十年吧～
(5星)	比我想的好看些。李大仁有意思
(3星)	感同身受啊。。。
(4星)	一点也不羡慕程又青 因为我就是李大仁 TAT
(4星)	30h 不间断地。第一 想成为宅女 必须有资本。第二 要懂得倒立。第三 学会一个人骄傲地爱自己。第四 有一个很好很好很好的好朋友 真好。第五 滚回家 休养生息 因为家 永远欢迎孩子。
(5星)	还不错
(4星)	不是偶像剧的偶像剧
(4星)	首播版已经拿下，表示作为一部台剧来说，还是不错的。结尾还是符合了大众的口味。我想问的是那十万的红包呢，大结局片花后的动画很有爱。
(5星)	好有爱我要评五分QvQ
(5星)	林依晨演技一改当年 恶作剧之吻 
(5星)	以友谊的名义爱一个人。。。嗯。不管是什么名义爱一个人都要勇敢的去爱。因为，拥有并不是失去的开始！不要害怕失去，不要计较结果！
(5星)	谁不想找到一个李大仁。
(4星)	就一部爱情偶像剧而言，这很不错。表现自然、富于生活、人生意义·····最重要的是不拖沓，没有长篇累赘的重复剧情，表达的感情也十分细腻。相当有料~（ps:当然不排除小友锲而不舍地催魂·····╮(╯▽╰)╭····）
(4星)	好久没煲电视剧了。
(4星)	除了那些什么什么的，就是：林依晨前几集的指甲油太败了，丁立威的纹身特么的真丑！！！！！！！！
(4星)	好朋友~呵呵~
(5星)	我要陈柏霖。。。。。。。。
(5星)	好讨厌maggie，就像讨厌曾经的自己。不敢看结局，因为不知道自己想要什么样的结局
(5星)	一集真是太长了。里面很多话都挺有道理的。我 可能 不会 爱你。
(5星)	初老症和熟女魅力
(5星)	1.就算是【最好最好的朋友】也是有赏味期限2.现实爱情剧里，在李大仁含着泪离开台湾后就大结局了3.程又青是狮子座的！4.程妈你这是闹哪般啊，你太像潜伏在我们校区亲爱的宿管阿姨了！118有没有！5.剧透的都是魂淡，嗯横。#发现#
(4星)	终于有个不一样的体裁了
(3星)	开始觉得此类型的电视剧真心好看，走了偶像剧的另外一种感觉，但是到丁神马威出现开始剧情开始拖了，然后这部剧就是好看到一般般的那种感觉。李大仁前后变化也很大，喜欢依晨这个程又青的角色，很独立很自我很精彩的一个女人，不完美却有她的可爱
(3星)	男女的关系虽然容易微妙 但是 我绝对不会允许这种多年闺蜜成恋人的2货举止~~~~
(4星)	李大仁
(5星)	 陈柏霖不再是《蓝色大门》里的张士豪，林依晨也不再是《恶作剧之吻》里的袁湘琴，他们都已经长大成熟，这部属于80后的电视剧中，大仁展现的是成熟的帅气，又青则是知性的美丽，五颗星，赞一个。
(4星)	最后一集最怪
(NA)	某人真像某人。但是偶像剧再优质也不能拿来当教科书使吧？前半部相当精彩，我都对台剧重燃希望了，可惜后半部实在婆妈极了，全凭李大仁每一眼都让人心跳加速，才耐着没快进。陈柏霖是在拍电影，林依晨还是在拍电视剧。
(5星)	这是我近期看过最棒的台湾偶像剧！
(5星)	直白地说，就是来看陈柏霖的。却不小心看到了自己。
(4星)	只此一枚李大仁啊
(NA)	很纠结。。但是后面很美很美。。不是每个人身旁都能有一个李大仁 也不是每个人都甘当李大仁 所以 我们只期盼美丽的结局，却无法遇见那么美妙的故事。
(4星)	所以说，我以后一定要养一只斗牛嘛~~最后变成亮点啊~~~PS：陈柏霖表情乱多乱可爱~~~恩哼~果然，我关注的点都有点扯啊哈！~~~
(4星)	后面就没有耐心了
(4星)	你有没有一个感觉，我们的十七岁，好像不过才是去年的事。
(5星)	我想打很多星 很多 很多
(4星)	最爱依晨。男主角这个发型真的不如张士豪。
(5星)	如果有一个李大仁，给我多帅，多有钱的丁立威都不换。
(5星)	真的真的好爱李大仁  好希望也有这么一个人默默守护我但是程又青你真的真的是一个胆小懦弱的人   为什么不面对现实
(4星)	最后一集！！真的不要太幸福！！！
(NA)	骚情的片子
(5星)	超赞！！！
(NA)	好看！！！！
(5星)	如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点?
(5星)	拍摄手法很有突破啊
(5星)	大四寒假和jia一起看，悲催的网速啊
(5星)	一股小清新。
(5星)	狗腿子李大仁，简直生来就是被程又青虐的珍稀动物
(3星)	打着朋友的幌子去爱对方。
(4星)	不是我可能不会爱你，而是我努力不去爱你，是因为我太爱你，
(5星)	以朋友的名义爱着对方。
(4星)	感谢导演和编导现代爱情童话的设定，让每个“程又青”都能与“李大仁”走上婚姻。但现实上会有多少个“程又青”坚持继续做自己的“程又青”多少个做过“惊天动地”行为的“李大仁”会那么坚持地、努力地不去爱“程又青”？现实中只有更多的“程又青”掉进“丁立威”的坑，还有来在“李大仁”旁的Maggie
(5星)	陈柏霖帅得没话说，林依晨演得有些过，但已经不孬了，王阳明好帅！！！！
(4星)	其实我已经爱上你
(5星)	兩人演的都很自然，好想要個李大仁啊！！！
(4星)	喜欢这种不一样的偶像剧，能在他们身上看到自己的影子。大爱这部剧
(5星)	总觉得故事只有前面是甜的
(5星)	曾经也有个李大仁。。。
(NA)	呀巴黎 很文艺很触动
(4星)	很不错。最后几集略显拖沓。
(5星)	我这辈子都要被双眼皮温柔男生吃死了~~~~~~~~~~~~~剧本拼的就是细节
(4星)	还是喜欢丁立威啊怎么办。。。
(4星)	除了有点纠结，其实二人早就可以在一起啦！很喜欢林依晨的熟女造型，不错不错！~
(5星)	你现在知道 拥有并不是失去的开始了吧
(3星)	台湾偶像剧没救是个没法改的事实。
(5星)	这是个跑题的电视剧。我一开始 就想爱上你。林依晨和陈80眼里太有戏了擦！！
(5星)	真的是不错……
(5星)	张世豪已经长大，变成李大仁。
(5星)	非常好看！这个暧昧拖得我勒个去 
(4星)	林依晨你终于演对片子了，陈柏霖你终于不演那些烂到爆的电影了，瞿导这么多年过去你拍电视剧的功力没什么太大长进啊……镜头设计一般，两个人的隔空电话对话有必要每次都拍成在同一空间中么，再精细点就好了。至于剧情什么的，自己看吧~好朋友还是男女朋友，这是个永恒的迷思啊~~
(5星)	真的很棒~不过怎么觉得俺已经老了一样，开始讨厌里面的25岁的两个“山药”~
(4星)	偶像剧嘛~
(5星)	很喜欢的电视剧，突然间发现，我们不用刻意的去追求年少，害怕长大，一切都会好起来。面对初老，我们也会越来越美丽。
(NA)	我可能不會愛你，我最好的朋友。
(4星)	“很多，经常，不胜枚举。”从这部剧中，我终于明白好朋友变情人也是有优点的。
(5星)	他踏着她的脚步，走过了十五年的时光。那些故事的片段埋藏在在过往里，散落在记忆中，不容易上瘾，但很耐人寻味。
(NA)	大人不记小人过，小人生气都是大仁的错。^_^
(4星)	陈柏霖的表情还素好文艺~
(5星)	大爱在美国看了好几遍！！！！！！
(5星)	程又青是个天生的女权主义者
(3星)	艺术夸张痕迹有点颇明显，其实哪有人格这么单一的人呢，但毕竟是旧瓶装旧酒的台湾偶像剧的一大单生花。
(5星)	就算我是骄傲的程又青，就算只有你见过我脆弱时的恸哭、暴躁时的跳脚、每一面不用刻意修饰最真实的我，就算只有和你红着脸高着嗓门吵过架，就算没有人能像我们一样熟知彼此，可惜，你也不是李大仁。。。
(NA)	熬夜三天看完T T
(4星)	两天看完了。
(4星)	陈柏霖和林依晨这对小清新也都30了。女攻男受，不是所有的程又青能找到李大仁
(4星)	@ashesky  大仁是天蝎座的。
(5星)	2011年的最爱献给你！
(4星)	怎么每次看偶像剧都更喜欢女主一些呢。。
(5星)	维尼实在是个很有爱的导演！怎么办，看完以后中李大仁的毒了
(5星)	小清新，很喜欢
(4星)	批量生产的程又青和限量发售的李大仁
(5星)	程又青就是我啊。。。我就是程又青去啊！
(5星)	是否很多人对所爱之人，与其冒着相恋的风险，最后总是怀着想爱而走向一辈子的知己
(5星)	影子
(4星)	那些年我们一起追沈佳宜而不得，因为那些年我们一起暧昧着程又青
(4星)	跟那些脑残的台剧相比，这部算是不错的了。
(5星)	很有感触
(5星)	李大仁~~陈柏霖终于想通不再走颓废路线。程又青~~林依晨也华丽转身成为熟女一枚。
(4星)	如果身边有一个李大仁，你还可以爱上别人么？
(5星)	难得一见的湾湾偶像剧。
(4星)	不可能 那么熟了 怎么在一起
(3星)	我靠。。。这货还真是文艺小清新。李大仁这货的存在就是女生自恋跟矫情的中心啊。。。。不过王阳明真是难以抗拒
(5星)	世界上可能不会有李大仁这种男人吧，世界上不可能会有李大仁这种男人吧。
(3星)	好喜欢这部剧哦 各方面都很OK啊 适合我这个年龄段的偶像剧
(5星)	拥有就是失去的开始。。。
(4星)	全剧最后10分钟他们到底是互咬了多少口~~~
(5星)	看前几集不停地想起来李甲鱼，但是后面就不是了...万年修得李大仁
(5星)	李大仁式男生只是限量发行~
(NA)	原来，那些友情只是暧昧。
(5星)	林依晨的演技真心好到没话说，骄傲缺乏安全感  迷恋于砰然  跌跌撞撞找到真正属于自己的幸福 学到很多~
(5星)	可是怎么会有人从高中一直暗恋你到30岁....
(5星)	最感动的不只是李大仁不管怎样都保持的坦然 还有小苑和白叔 特别是白叔下雨天跑到李家说自己做了个梦梦到小苑走了 然后李大仁在雨中说 我爱的人都幸福了真好 他妈的李大仁这种烂好人都不可能存在 （跟郑西决好像啊） 前面的NIC也非常带感 萌死了萌死了 ！
(5星)	几年以来看过的最好最好的剧~
(4星)	不老萝莉和万年正太的故事
(4星)	导演想说的很多，但是太多了，有点拖
(5星)	混蛋！ 为毛最后还是在一起了嘛 
(5星)	我的李大仁。谢谢你。走进我的生命里。
(NA)	林依晨继恶作剧后又一个经典！
(5星)	不浮夸很重要~
(5星)	最后的一星 给林依晨的演技 不管怎么说 这个妞算是偶像派里的实力派 这片子里也没有让人讨厌的男二女二 值得一看！
(4星)	拥有并不是~失去的开始。
(NA)	更加成熟的认识
(NA)	我在努力，很努力努力不去爱你
(4星)	李大仁你这个温吞男，活该要受苦！我一点点都不可怜你！！o(￣ヘ￣o＃)   大结局把什么苦都补偿啦，兜了好大一个圈子才幸福。
(5星)	看完过后，挺庆幸，我身边没有李大仁的，我急性，李太不干脆了不过他实在也是很苦B啊
(NA)	怎么可以一直用怕分开的借口 一直以朋友的名义浪费这么多相爱的时光 拥有从来都不是失去的开始 当你拥有时 你再也不会担心分开的那一刻 你回去享受在一起的欢乐 不去试 你怎么知道最后到底能不能走到一起 因为害怕而失去最爱最懂你的人 那事件多悲戚的事 错过才魂牵梦遗 似乎是我们永远的劫
(5星)	太久不看偶像剧少女心一下就泛滥了 
(5星)	一直很喜欢林依晨 
(5星)	衣服我都好喜欢啊
(5星)	两位主演，林依晨一星，陈柏霖一星，导演，一星，李大仁这个人，一星，程又青的个性，一星。
(5星)	少数觉得不做作的台湾电视剧
(NA)	快进。。。弃。PS:演员都蛮喜欢的。
(5星)	每个人都渴望那个李大仁 却忘记自己并不是程又青
(4星)	崩了N次 或者是我想流泪了 
(3星)	新形势的偶像剧，讲的朋友之间的爱情，挺有感想的
(3星)	一般吧
(5星)	大爱李大仁啊！
(5星)	因为从第3集那么早的时候就开始追 横跨有半个学期了吧 每周一的午休时间喜欢的意识里面的情 第二是那些读几遍都很有味道的初老症状好像一开始看的原因 除了依晨之外 就是这个题材也很有共鸣吧
(5星)	强烈推荐~近年来少有的灰常好看灰常有内涵的台剧，我觉得看了这部后其他的台剧都是浮云~等待李大仁~
(5星)	超级有爱
(5星)	如果我看過你看過的世界，走過你走過的路，是不是就能更靠近你一點。
(4星)	最后那集出现的狗，是在闹哪样啊！！！！
(4星)	台湾终于有一部需要脑袋的偶像剧了！喜欢李大仁，也喜欢后面几集片尾的小动画，那个卡在臭豆腐里的猫咪到底哪儿有卖的……
(5星)	好想有一个李大仁~~\(≧▽≦)/~完全赞~~~
(5星)	“我可能不会爱你，认为拥有便是失去的开始。”程又青的脾性让我觉得很亲切，就像是在看自己，每个人好像都爱过丁立威那样一个男人，可无奈我们没有李大仁。奇怪的是我没有像朋友预想的那样，我没有哭。就算生活中没有温暖的人做伴，也同样可以活得很好，只要让自己是个温暖的人，就好。
(5星)	一直维持着一周追一集的进度，到第十三集的时候却是不敢看的，总觉得一个美好的故事就要这么结束了，林依晨暂别电视圈，陈柏霖好久以后的回归，说真的这剧的演员选的真合适，哪个角色都独一无二的唯他。
(5星)	喜欢这样的爱情
(5星)	看了一个多月终于看完了，感觉好像高一的时候我喜欢看的《蔷薇之恋》。好喜欢节奏慢慢的电视剧和下雨的台北。❤儿说，正常人都会喜欢李大仁，可是我喜欢的是丁立威，难道？？！！好久没有看到这么棒的台湾偶像剧了，推荐哦！
(5星)	想起one day，有多少人打着友情的幌子默默爱着一个人？恩，是我们不够勇敢。
(NA)	怎么会有这么好的人T T
(3星)	过分矫情
(5星)	我可能不会爱你，但我一直都爱着你
(5星)	李大仁成了专有名词，这部剧的确是台湾2011年最好看的偶像剧。林依晨长大了，演技也没得说。不过这部剧唯一的不好就是前面虐得要死，我为李大仁出汗，最后一集甜的要命。感觉可以拍成4个小时的电影，不需要拖那么长。
(5星)	看见大仁在机场哭，我就受不了了……
(5星)	这是我看过最好的一部台湾偶像剧，没有之一~
(4星)	很本色演出的一部电视剧，也没有台剧一贯的拖沓
(5星)	好久没看台剧了，很喜欢陈柏霖
(5星)	培养情绪
(5星)	接着友谊的名义爱你 我也要一个李大仁！
(5星)	每个人都有一个李大仁吗？
(5星)	难得台湾偶像剧也能拍出台湾电影的小清新。不过剧情缩到十集左右就更好了。
(4星)	比台湾最近多年的脑残剧多了些心意。
(4星)	挺平静的剧情阿。
(5星)	我也想你是这样的不舍得我
(5星)	超爱！不解释！喂，李大仁！
(4星)	有李大仁真的很好  
(3星)	看到后面就想不断减星了。
(5星)	充满着文艺小清新的气息~~有很棒的男女主角~很多很经典的场景，很经典的台词，还有很经典的OST~~看一看这样的剧憧憬一下现实生活中不可能有的爱情和另一半也不错~~只是不能陷得太深，否则在现实生活中就找不到另一半了~~呵呵呵呵
(3星)	看到后面我就只想听《我可能不会爱你》那首歌，“得到就是失去的开始”……男主角是个严重的悲观主义者。
(5星)	为什么要让丁立威再次出轨...煞风景啊...太爱《我不会喜欢你》了~
(5星)	为什么我觉得最后一集又开心又想要流眼泪，这样的婚姻应该会很幸福很幸福吧~
(1星)	这部片真的烂到爆好吗，程又青的性格恶心到不行，这个9分是怎么打出来的，我擦。
(5星)	我不喜欢林依晨，很不喜欢。但是孟昱，这部片子让我看到我和你。所以，三颗星给剧情，一颗星给远在哈尔滨的你，一颗星给我们的十七岁。只是，我可能永远不会爱你。还好，我写在这里你看不到。
(5星)	结尾落了俗套，李大仁不会跟程又青在一起的。
(5星)	誒，李大仁。你什麽時候才能出現。
(5星)	真的好好看。。。。大愛( ⊙ o ⊙ )啊！。。。絕對不是肥皂。。。蠻有深度的。。。
(5星)	很少看偶像剧了，在对的时机看了这一部，觉得真心不错
(4星)	后面太拖沓了，直接跳过看结局
(5星)	关于特别的朋友。
(NA)	看完了~~有时候人们总是自我麻痹的自欺欺人~最终会发现这是行不通的
(4星)	终于结束了
(5星)	是林依晨和之前恶作剧之吻的颠倒作品，很值得一看，依晨的演技很好，而且里面反映的一些东西也值得思考，并且里面依晨的装扮都很好看，一定是精心设计过的，是很多女孩梦寐以求的白领生活
(5星)	2011年最爱的一部剧^_^
(NA)	李大仁的爱，即使拖到最后才宣泄。导演比较会抓恋爱的小细节哎。还有，李大仁不是到处都有，而且能有几个幸运的程又青。
(5星)	是我看过最好的一部台湾剧 人物演的到位 故事精彩 完全符合我的口味 总之 很喜欢 看到程又青 想起了自己 选男人 能轻松做自己才好！~~
(4星)	几百年没看偶像剧了。豆瓣居然有9分那么高。编剧真是要虐死人了，台词在偶像剧里算很出彩了。两个主演演的真心好看，陈柏霖那种笑从呆中来的表情还是跟蓝色大门时候一样要融化死人啦~最后一集很明显是狠狠的摸两把被虐观众~
(4星)	第一部完整看的台剧，要在这个世界上找到了你的人真的很不容易。里面的亲情、友情、爱情都很羡慕。
(4星)	好朋友成为恋人在我看来是件风险极大的事情，朋友若即若离，可聚而不会散，而恋人最后多是分道扬镳，默契仍在，却不复当初。。。所以你说，拥有是失去的开始。不要说我悲观，我才舍不得把好朋友变成恋人呢。还有还有，我才不要承认性格跟女主有些相像呢 o(￣ヘ￣o＃)  
(5星)	喜欢贴近生活的偶像剧
(4星)	看完了，是一部很诚恳的偶像剧，之前看过的台湾偶像剧根本不愿意评分的，甚至不愿意标为“看过”。而且居然几次击中泪点哦。
(5星)	我的李大仁呢。。
(4星)	还是可以的！
(4星)	不能因为害怕失去而不去拥有，那样的岁月到头来只会是遗憾
(5星)	我迷上了李大仁 我迷上了张士豪 我迷上了 陈柏霖 
(4星)	每个女人都希望身边能有个李大仁，能有个耐心听自己说话，无条件的守候，能当自己的垃圾桶，随传随到，能看到自己闪光点的男人，但是，事实往往很残忍，所以，让我们在这部片子里，看到这样美好的场景吧
(4星)	久不看台剧，这部让人眼前一亮。
(4星)	一如既往的陈柏霖。
(5星)	很久没有如此喜欢一部电视剧了~
(4星)	还不错。
(4星)	很久没看过港台偶像剧 耐着新把这部追完 中间扭扭捏捏那么多曲折 也早就猜到会是这样的结局 那么有默契的人就应该在一起
(NA)	也许像李大仁那样的宽容和爱只能出现在电视剧里吧！！！
(4星)	人设大爱啊
(4星)	很不错的题材
(5星)	每一集的问题和总结都带着小清新和矫情。这可能就是熟女的风格吧。都是演技派啦啊，都是演技派
(4星)	句句中枪。。还好后面就成了正常的偶像剧~
(4星)	比较完整看下来的第一部台剧啊我去……狗血归狗血，演员的气场还是hold住了，剧本也很有新意。
(NA)	友情天长地久
(5星)	停下脚步，看看电影，看看偶像剧。嘿嘿
(4星)	还是断断续续的看完了，一开始是因为陈柏霖，后来是因为王阳明，最后是为了那首歌《我可能不会爱你》，陈柏霖真的唱得很差哎，但是就快为了这首歌去学吉他了。
(5星)	不压抑 不恶心
(NA)	如果可以~我只想在一臂之外守护你~~~
(5星)	张士豪的感觉又回来了，真好！只是现在他变得沉稳，隐忍了
(4星)	公主只是换了名字 改了年龄  你们就不认识她了么...
(NA)	上升得很快嘛，哈哈。
(4星)	虽然很山药。但是表现出现代人的那种隐忍的爱。
(5星)	真的超久没看过这么高质量的台剧了! 林依晨从傻逼袁湘琴到淑女程又青都演得这么好！大仁哥都要改变我看男人的眼光！！真的不舍得看完啊TAT
(5星)	李大仁再好，也只是对程又青的。如果你不是程又青，遇到李大仁只能注定是个悲剧。好好珍惜各自的“李大仁”吧。也快15年了，我有点想你。
(5星)	不知。。。该怎样说。中间偏后几集又回到台湾偶像剧的狗血剧情上，但是总体总体来看，转变的还算合理。而很多事情。。。讲的还真的是蛮有道理的。这是一个剩女的时代。（笑）
(4星)	多好的李大仁，多有趣的程又青。
(4星)	还不错。程又青就是一个理想的好朋友。可是我就只是想有那么一个好朋友。我不会爱那样的一个朋友的。她让我想起闺蜜。举止很像。
(5星)	是我看过的最好看的台湾偶像剧···
(5星)	大爱李大仁童鞋啊
(5星)	四星半 好真实。。。。。。哭死。。。。
(5星)	这是一部贴近生活的偶像剧，多少人以友谊的名号爱着一个人
(5星)	像文艺电影的电视剧，应该是最棒的台湾爱情肥皂剧了。
(5星)	如果有那么一个值得的人，一直当备胎也是能接受的 ps.陈柏霖和林依晨演技真不错
(5星)	印象中第一次在豆瓣上打五星，有些场景居然可以把我看哭，觉得导演把又青找丁立威拒绝结婚的那段情节真的很好，不用又青开口就把不结婚的事情搞定了，结局过于完美，这点不太喜欢。
(5星)	瞿友宁少女之魂！林依晨少女之魂诠释品！
(5星)	目前为止最赞的台剧，没有之一。林依晨转型成功，陈柏霖也继《蓝色大门》之后终于有了新的代表作！PS：大爱李大仁！！！
(4星)	备胎转正记。。。同学你真的很不容易！！！
(4星)	其实，我也觉得，要是现实中真有李大仁这样的，八成是个gay~
(3星)	拍的很分裂哎，有很清新么？我觉得这会是我看的最后一部偶像剧吧…因为年纪大了…但是这部台剧有体现大陆在台湾人民心目中的地位之上升哎……
(NA)	只是觉得是一部不可多得的好戏
(NA)	我的十七岁好像只是昨天的事情而已～～～
(4星)	剧情太纠结了，前12集也有些冗长，但总体的剧情挺好的~
(3星)	第一次这么不尊重编剧，基本上都是快进看完的，以后再也不看偶像剧了，没事别挑战自己的底线
(5星)	没想到那么好看，偶像剧也可以细细品味
(5星)	每当听到那一句我可能不会爱你唱起 ，为什么我的眼泪会直掉。
(5星)	比我想象的幸福
(NA)	看片子的那段时间经历了一些类似的事情，从中找到方向
(5星)	一部让我觉得很不像台湾偶像剧又很台湾的电视剧~~喜欢李大仁~~
(5星)	陈柏霖和王阳明都帅~=W=林依晨瘦了变得好小只，喜欢~
(5星)	不是一般的偶像剧
(4星)	modern story....
(5星)	会看哭~
(5星)	多久没看过偶像剧，冲着爆好的口碑看这部剧，发现它其实并不是偶像剧。总之就是超好看觉得，虽然有的地方剧情还是有点怪怪的。两个主角都很喜欢，可是现实中哪会有李大仁。也许我早一点看的话，我就不会喜欢你了。不过，现在，我也不会喜欢你。
(5星)	衣服好看～
(5星)	我记得最后一个让我笑场的画面是：我不能活在没有你的城市。是啊，这是一个关于闺蜜的故事。看之前我看了很多朋友的评论，说这是今年最好看的台剧。说实话是我看哭了很多次。我想起了我曾经的闺蜜，但是更多的是我想我以后一定会有一个像李大仁的闺蜜。这是我第一次喜欢上了林依晨，程又青很
(4星)	生活中哪里会有这样一个 李大仁
(4星)	看完要告诉自己：这不是部教育片，这不是部教育片。
(4星)	欣赏李大仁 可我不是程又青 所以不需要
(5星)	人生啊，怎么可以如此纠结。
(5星)	看着又青多像看到一个狮子座的自己，可惜自己不够坚持，所以也就没有李大仁，也在想自己是不是真的老了，前几年还是喜欢丁立威那样的男朋友的
(5星)	其实更喜欢前面他们没在一起的时候
(5星)	难得你这个朋友，极陶醉，但痛。
(5星)	还没看完。。。男二去死，完毕！
(NA)	,   我想我不会爱你。
(5星)	程又青和李大仁
(4星)	我想我讨厌 讨厌骄傲的你 　　也讨厌美好 美好的那个你 　
(5星)	假期无聊 只花了三天多一点的时间就看完了 算是我看剧最快的一次了 到底男女之间有没有真正的纯友谊  不清楚 幸好我现在还不用考虑这样的问题  不过有一个这么铁的哥们儿 也是很幸福伐 片中的音乐初次听的时候没什么味道 看剧多听了几次之后觉得很棒
(4星)	歌很好听呢。但是。。5颗星打不到。太拖沓了。。。。最后两集很好看
(5星)	林妹妹很好的诠释了一名有初老症的都市黄金剩斗士，表情和心理都处理的很到位，貌似是演技上的飞跃，她不再是那个只会追着男生跑的2B女生，终于不再是那个狗血恶俗的小言剧集的女主角。不得不说台湾终于有点正常的片子了，而不再是没日没夜的爱情，生活里除了爱情还有房子，还有面包。更重要的是还要有
(4星)	我不可能会爱你——我可能不会爱你——我爱你。
(3星)	再看看5年前的陈柏霖，太嫩太嫩
(5星)	难得既养眼又养心的爱情剧。
(5星)	很好看
(NA)	谁会给我这份执着 林依晨很pl~~
(5星)	几乎没有被台湾偶像剧感动到过 但这部片子是个意外 不得不说 这真的是一部好剧
(3星)	为了不浪费流量看的，没有很好看啊啊啊！
(5星)	其实应该是四星半，半颗星是给陈柏霖的。这部戏戳中了太多女性观众的内心了吧。看完的人有99%都在呼唤这样一个[李大仁]的出现。但是，我又不是程又青，我宁可不要这样的李大仁。因为我是我，我会遇见属于自己的那个他。
(5星)	大爱^_^
(5星)	终于不是无止境哭泣和软弱，片子不错演员也不错。还有，要向女王转型了。
(5星)	超级好看！好看到爆！我爱李大仁！为什么十年修不来李大仁！！我爱王阳明！长得好帅！！
(4星)	依晨越来越棒了！
(3星)	连夜看完后恍然大悟，尼玛，原来这两人都是极品啊。。
(5星)	简单剧情如此~复杂化，很虐我心。不得不佩服导演及编剧，将人物情节刻画地如此~细致，淋漓尽致。清新风格，平实真切，犀利台词，绝非一般，不枉我难得看一次台湾偶像剧。无限次repeat12集最后插曲片断……（转自本人微博，当时观后感）
(4星)	2011 喜欢的台剧之一
(4星)	李大仁还是适合做好蓝颜吧
(NA)	文艺小清新  ~
(3星)	如果没有离奇的劈腿和无厘头的第13集，我会给4星
(4星)	人人都希望身边有个李大仁
(NA)	关于朋友的爱情
(4星)	不要让你的女朋友有蓝颜，因为她蓝着蓝着你就绿了；不要让你的男朋友有红颜，因为他红着红着你俩就黄了。
(4星)	我的李大仁就快要回来啦~~~
(4星)	前面两个人的感觉还不错，可是不知道为什么到后来他俩在一起之后我反倒觉得不太喜欢了，粘粘搭搭的感觉。。
(5星)	没有太多拖沓 每一集都很别致 好剧 
(5星)	李大仁阿李大仁
(4星)	推荐。很好的片。男女猪脚都很好。
(4星)	很久没看到能让人熬夜看舍不得关电脑的台剧了
(5星)	赞
(5星)	亲爱的，我的全世界最好最好的朋友，你不必懂，我真的不会喜欢你。我不想你因为我变得小气，别想了我不会喜欢你。
(3星)	结局不错。我不愿让你一个李大仁。
(4星)	我可能不会爱你
(5星)	这首歌还是很爱，大仁、又青名字都不错
(5星)	我媽也被打倒了。說不出的雞凍啊~~
(4星)	虽然这是一个像美丽泡泡的爱情故事，但程又青却又让我这么感动。。这个坚强而值得爱的女孩，是那样的耀眼。。。
(5星)	嗲女二和富男二通通为真爱让道，十五年爱情披着友情的外衣排山倒海而来。
(2星)	陈柏霖 很加分呐~  其他统统脑残加二逼啦 看完第一集谁要说喜欢程又青 我真是要用异样的眼神看他了 拍给三十岁很ging的老剩女看的
(NA)	看到心痛
(4星)	小清新
(5星)	大仁哥...
(3星)	两个异性恋的异性朋友间是永远不会有这样纯粹的友谊的，你看你看最后还不是在一起~
(4星)	看了让人很有共鸣和感触的一部电视剧 有关知己→爱情
(NA)	赐予我一位李大人好吗
(4星)	还好，但是有些地方还是被触动了一下
(4星)	适合与怦然并不矛盾 我们可以把怦然变成适合 而这个过程必然会精彩
(5星)	值得一看再看，很棒，很耐人寻味的故事。超爱。
(5星)	好朋友还是恋人？
(5星)	这就是我的故事。
(5星)	你是我的翅膀
(4星)	最好的朋友，我也想有啊。
(5星)	难得看娘炮片.看到心里去了.不敢再看下午,怕自己多想   看完了,感觉有点能绝对
(5星)	每一集都有让人感动的小细节，李大仁，这世界上再没有第二个
(5星)	值得静下心来细细品味的好剧~~~
(5星)	很清新很有爱很平民，看得出导演和演员用心良苦
(5星)	强烈推荐
(4星)	一改台剧的灰姑娘路线~摆脱世俗，使我重燃了对台剧的信心~值得推荐！另外我想说一直不喜欢林依晨，但这部戏的确让我有所改观~
(NA)	一部让人会回味的馒粥
(5星)	拥有热爱的事业，拥有心爱的加，拥有他，熟女也很幸福~
(5星)	带淫啊
(5星)	多么希望我可以成为一本值得一读再读的好书；能够拥有一个，为我的伤心而伤心的朋友；遇到一个懂我的李大仁。。。
(5星)	断断续续，续续断断的终于看完了。。。这只是部很好电视剧。恩就是很好电视剧，现实生活中又会多少对程又青和李大仁呢。
(5星)	我曾经的关大人关大人关大人。。。W(`0`)W
(5星)	我可能不会爱你，而其实是太爱你。。很美的一部剧，让我第一次这样看台湾偶像剧，让我开始喜欢林依晨，继续喜欢陈柏霖，啊哈哈。。
(5星)	我沒有李大仁，卻有我的20嵗
(4星)	烂尾
(4星)	超出了我对湾湾NC剧的期待，女主在我心目中也从丑爆了变得能看很多
(4星)	大仁啊大仁~
(4星)	靠谱
(3星)	难得不脑残 不做作 不错 后面太拖沓了点
(5星)	是朋友，还是情人往往只能选择一个。既是朋友，又是恋人的情况只是在彼此深爱，而且害怕失去，在即将失去的时候才会发生！
(4星)	很狗但还是骗我眼泪
(4星)	本来想给五星的~但最后一集让我觉得有点多余了~那么多年过去~张士豪变成了李大仁~而小敏 也变成了程又青~以偶像剧来说 这部真的是很不错的片子~但是我确实不爱李大仁的性格~我还是爱那个不依不饶的说 我叫张士豪 天蝎座 O型 游泳队吉他社 你可以和我交往吗？ 的少年 长大 就是会从张士豪变成李大仁吗？
(5星)	谁的年华中曾经没有过一个李大仁，谁又没当过李大仁。五星推荐。台剧不可多得的经典~~
(5星)	其实我想给四星半 因为 李大仁这个男人太傻了
(5星)	我也有一个‘最好的朋友’。
(4星)	台剧狗血了很久，这部算是翻身之作了
(4星)	这么看来，男女之间真的好像不存在着纯友谊~
(4星)	文艺小清新湾湾偶像剧~十年后张士豪变成了李大仁
(4星)	少见的被我看到底的台湾偶像剧。虽然剧情后面还是有点拖沓，但里面的演员们都非常喜欢~
(4星)	给四颗星是因为李大仁的磨磨唧唧的性格，我看的时候实在是纠结 ╮(￣▽￣&#34;)╭   不过想想 我要是也能忍受玩十几年的暧昧，我觉得我估计也是李大仁了，可是结局肯定是我的程又青和别人结了婚。╮(￣▽￣&#34;)╭  
(4星)	难得看过的，虽然肥皂，但是不令人反感的台湾偶像剧。中途一度想骂醒陈又青，你喜欢一下李大仁会死啊！
(5星)	哪个女生不想拥有一个李大仁！
(NA)	我想要个李大仁！
(4星)	丁立威的戏份太老土了嘛&gt;&lt; 最后他俩谈恋爱的镜头好甜蜜好甜蜜好甜蜜啊矮油。。。
(4星)	如果我看過你看過的世界，走過你走過的路，是不是就可以更靠近你一點。
(4星)	我的乐趣是看那些便签和林依晨的美衣
(4星)	只要是陈柏霖的镜头就瞬间从偶像剧升级到优质电影~最后又看到美男和小朋友的基情戏码什么的~我感到很欣慰~~~
(4星)	oh~陈柏霖
(3星)	矫情不失道理！总之不狗血
(5星)	超新脱俗的一部台剧
(4星)	唉。。。。
(3星)	最后那只斗牛犬好可爱啊&gt; &lt;
(5星)	几乎从来不看台湾偶像剧的我，机缘巧合被推荐了这一部，看完之后魔障一样的向遇到的所有好朋友推荐~说不好看的我就姑且当你NC吧
(5星)	初老症、多年好友。这些都是让我关注的地方。非常有共鸣的片子，可惜的是我没有李大仁，程又青有千万个，李大仁只得一个。
(4星)	对最后一集什么都不说了。。。。。。。
(5星)	林依晨演技进步很多。看到12集都还迟迟不给我一个舒坦的结局让我很揪心。很棒。
(4星)	看到第二集的时候，被那个老头演的室内小话剧打动了；难得的清新台剧，有的剧情和镜头文艺气息十足；最打动人还是李大仁的温柔、体贴。
(4星)	终于有一部偶像剧不偶像不泡沫不无聊不幼稚不白痴的了。
(5星)	不知道为什么有那种每个人都挺可怜的感觉
(4星)	觉得李大仁写的那首歌与谢娜的《悉尼之歌》有异曲同工之妙，让人过耳难忘~
(NA)	超爱大仁哥和又青姐  爱到爆
(5星)	我 可 能 不 会 爱 你 这几年唯一一部每个星期都等更新的电视剧啊！！
(5星)	还可以！
(NA)	就~还不赖~吧~
(4星)	好看好看好看！之前刚开播时看到这名字又是林依晨演的就排斥了还以为是什么青春纯爱偶像剧，前些天无聊翻出看，哇哦~真的很好看诶，只是更倾向于开放式结局诶··
(NA)	我可能不会爱你，是因为我已经爱上了你，就像英语里面的时态，已经是完成时，那正在进行是就不存在了。学生时代的爱情，想要保护你，所以爱你，只希望，你的身边有一个李大仁来守护。或者，大仁啊~其实我也爱你呢
(5星)	那一年 我们一起追的剧
(5星)	每个女人都希望自己是程又青，却不希望自己的男朋友是任何人的李大仁~
(5星)	深深的喜欢。
(NA)	你就是我的程又青，我会是你的李大仁。
(5星)	原来如此……
(5星)	真爱总是很深刻
(4星)	看完之后竟不自觉得哼起了那首歌...
(4星)	n年没看台湾偶像剧了，这部戳到泪点咯
(5星)	好看  有笑有泪   有真爱  金世杰和万芳的小剧场也是一绝
(5星)	这样惺惺相惜的爱，是这几年来，唯一让我掉眼泪的。我爱你，所以我让你做自己。
(5星)	断断续续看完了整个...也是近段时间看完的整个台剧....勾起来的回忆真是多的多....好的吧..矫情了...
(5星)	无意中捡到宝，台词太棒了！！！超超超超超级闷骚、SB男李大仁，看自己最爱的女人一次次被人搞完抛弃，都不说句爱，超级受虐男。
(NA)	温暖的女人，温暖的男人，温暖的看待爱情的态度，温暖的剧。多想无过，关键在于想清楚想明白，然后一生坚持。
(5星)	头一次看完一部偶像剧。拥有我喜欢的所有元素。很精致。
(4星)	成年人的偶像剧 推荐
(5星)	台北新加坡虐恋啊！
(4星)	是不错的台剧。
(4星)	喜欢陈柏霖~
(5星)	30岁以后的我们。这部剧挺有哲理的，昨天晚上想到了3点钟，想想自己的以后。:-)。
(4星)	最后一集大福利
(NA)	台湾难得值得一看的偶像剧
(4星)	不错的爱情甜点。
(4星)	我是怎样啊~我是怎样啊~对于这种默默付出的爱情总是让我没挡啊没挡~
(5星)	说教的痕迹稍微有点，不过是部不错的剧
(5星)	让我泪死在这小清新里面吧。
(4星)	还不错！对男生、女生那种比朋友多一点，比爱情少一点的关系描述的挺深刻的！
(4星)	矮油 难得追偶像剧~虽然剧情很俗套，但配乐、镜头、台词、演员素养都如此之好啊。林依晨以前误会你了，看来好剧本很重要。
(5星)	这两年主要看美剧日剧，很久没看台剧(这几年的台剧质量你懂的)。这部也不算新片，我是看到评价高才忍不住看的~陈柏霖和林依晨都是演技派，剧情也不算狗血，强力推荐！
(3星)	我也有初老症了，o(︶︿︶)o 我没有李大仁。歌蛮好听 掂起脚尖爱，旋转门
(4星)	突然觉得看完后自己也是初老人群，能有这样的蓝颜变成了此后的梦想啊~
(4星)	虽说温馨,但李大仁太不男人了..看的人窝气...而且为了女人跟自己兄弟打架
(5星)	难得的 不用偶像剧老梗的台剧 一点不脑残的台剧
(5星)	我对湾湾的文艺气息无法抵抗啊，还是五分！
(5星)	好朋友变成情人，很多东西都跟普通的男女朋友不一样，他们相互太了解，所以没那么多矫情。他们在意的不会是浪不浪漫，他们会争执、和好，他们会幸福得没办法形容。但是这种幸福获得的风险太大，很多人都不敢轻易尝试。因为幸福来临前，会战战兢兢，如履薄冰。
(5星)	程又青最终跟李大仁在一起了，而生活中的程又青和李大仁又能否终成眷属呢？
(4星)	很精致的剧，喜欢它注重细节的情节、贴切又耐人寻味的台词和两个主角非常自然的表演～～
(5星)	如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点。
(5星)	追了两个月的剧，很好看。
(5星)	丁立威劈腿真及时
(4星)	所有被我拖着看的电视剧都不会有好结果。
(4星)	一开始非常挺陈柏霖，暗恋是隐隐的痛，他演的太淋淋尽致，忍不住心痛。可边看又边觉得这完全是他自己造就的结局，想爱又不敢爱，只会让两个人痛苦，暧昧最伤人！不管是女人还是男人有爱就自信的告诉他，更何况你还是个又高又帅又温柔的好男人，怕什么呢！
(5星)	加上陈柏霖好想打六颗星…
(5星)	这就是我想要的幸福呀。
(5星)	我很少看关于爱情的片子。这个触人心弦。
(5星)	女主真是个大混蛋。。。
(3星)	就是纠结纠结纠结的过程~林依晨熟女路线很是成功~
(4星)	几年来少有的完整看过的电视剧。做成电影的话未必能脱情感偶像戏的俗套。可这样抻长到后青春的长度，就有了生活的投影。
(5星)	我想我应该 应该不会爱你。
(4星)	不错
(4星)	第一次追直播看的偶像剧
(5星)	虽然不喜欢对男二出轨的设定，为什么要用他的犯错来掩饰女主的不完美？虽然很多时候女主和我很像，但不可否认，和我一样，她也是有很多缺点的。好吧，也许是我太缺少经验，所以这个设定没法引起我的共鸣吧。。。虽然王阳明长的不是我的菜。但是，真心觉得，如果不是程又青，那么遇到李大仁要比丁立威
(5星)	初老症，朋友的爱，李大仁。林依晨终于没有再演白痴，我实在是不喜欢白目女，这个剧的女主角，坚强，自立，有主见，有魄力。
(4星)	“不错”和“爱”  骑驴找马总比走路好 其实身边不错的有 但是真的想爱一次
(5星)	你要当好我的李大仁哦~
(4星)	是我心里阴暗吗？最后圆满的一集怎么是最不满意的一集呢？
(4星)	最后两集超好看!
(4星)	一个很特别的偶像剧 所以我看了 从好朋友到恋人，这是生活中大部分会接触到的情况，我想更多的人是会觉得生活中男女之间的纯友谊是不存在的，总是会有那么个瞬间你会去想跟对方的可能。程又青选择了爱情，那是友情的升华吧，因为对于他已经形成了依赖~
(5星)	咳咳。。。为什么就没有男女之间是好朋友到最后没有在一起也没有不联络的呢。。。故事本身还是挺逗的。。。
(4星)	真的很不错~【生活不完美，不代表它不美。】
(5星)	小清新 小文艺 小感伤 小感悟 -----构建出平凡的小生活
(4星)	又证明了男女之间没有纯友谊
(3星)	好久不见，陈柏霖。但是剧情明快一点会更好。话说，殷琦小姐在这里面口条很好啊。
(4星)	我觉得大仁太闷骚了，一直藏在心里，也不讲出来，还好最后没有错过。不过他们最后在一起了。。。会不会尴尬啊，会不会没有以前那种感觉可啊
(3星)	只看了前四集...应该不会看下去了，太长了......我还是适合看电影...嗯，电视剧我只会看这种没智商呆呆傻傻很天真的爱情偶像剧 ╮(╯▽╰)╭ 
(4星)	能在一起就是好的。
(4星)	好久米有看偶像剧了……似乎这部比较现实~
(5星)	我的李大仁已经被我弄丢了。。
(5星)	郭小猫和苏韵锦。
(4星)	&#34;我可不可以帮你擦眼泪，可不可以让我听你的心事，可不可以做你的朋友，但不只是朋友，可不可以喜欢你。&#34;T^T
(5星)	我不会和你在一起 因为拥有就是失去的开始
(4星)	又被定律击中，最近反复遇到“土耳其蓝”这个词。土耳其蓝到底蓝成什么样子…
(NA)	男女无友谊。
(NA)	人与人之间一定有通关密码
(3星)	如果我也有个李大仁多好呀~~圆满了！
(4星)	结局仓促了。
(4星)	原來就是，對完美起疑，對不完美深信不疑^0^
(5星)	纯纯的爱，淡淡的依赖
(4星)	最后集拖累了整个剧情。。所有吻戏的集中啊，。。
(4星)	李大仁和王小贱相比，起码是个直的。。。
(4星)	比起湾湾那旮瘩的其它狗血小白剧好多了，但仍需要快进了看。
(5星)	好久没看到这么好看的偶像剧了
(5星)	不做作~熟女养成攻略~anyway，适合自己的就是好的~
(5星)	~~~~~~~理想的恋爱经历
(5星)	现实中的李大仁应该是个gay吧= =
(3星)	暧昧男女不早点在一起搞得全世界都围着你们俩转。实在不知道有什么好看的。相对之下还是《败犬女王》好看。
(5星)	很喜欢很喜欢的一部对胃的肥皂剧~
(4星)	一切都来得及
(5星)	《我可能不会爱你》爱上文艺小清新！陈柏霖的演技很赞，如果没有李大仁，在我心里，他会一直停留骑单车的张士豪的样子。依晨的熟女形象真漂亮，和湘琴完全不一样的诠释，很爱！
(NA)	程又青是典型的狮子女，有些触到我心底。希望所有人的爱情，都能找到最终的彼岸。
(5星)	每天都用熟女魅力来鞭策自己.
(4星)	虽然最后还是难免落入了偶像剧的俗套，但从整体的风格与深度上显然已超越了台湾偶像剧的水准，尤其是演惯了电影的陈柏霖演起电视剧来驾轻就熟、游刃有余。
(5星)	有多少人用友谊的名义爱着一个人
(5星)	恶俗的看完了。恶俗的哭了，然后醒了。。。。
(NA)	我不能活在没有你的城市。这是本年度最好笑的情话。李大仁，你的求婚太逊了！但真的特好！
(3星)	陈柏霖很cute~哇哈哈
(NA)	 陈柏霖已经不是当年的张士豪，可是还是很帅，他一笑，还是会让人想起少年的自己。第一次认真的看了林小姐的戏。哈哈。。。我可能不会爱你，只是可能而已。
(5星)	我承认 我一直都很爱依晨 和柏霖。。。额，在偶像剧里他们算有演技的吧。。。可惜他们的那个电影 是悲剧
(NA)	拥有是失去的开始，如果不曾拥有就不会失去，不会失去就可以永远在一起。。。。男生和女生之间真的不会有纯友谊吗？？
(3星)	前几集很清新 后面又变回偶像剧 然后男女主若在现实中就是对JP 祸害很多人
(4星)	不同的爱情观 价值观碰撞在一起 虽然结局狗血 但熟女守则还是非常有看点的~
(4星)	本来以为男二要悲剧了，结果非来个大逆转...
(5星)	很真实的偶像剧。每一条初老症状，每一条熟女魅力。程又青，李大仁，还有丁立威。从电视剧里面学到现实的生活。
(5星)	因为无法解释月全食，所以有了天狗食月等等的神话故事；因为无法解释UFO，所以有了《E.T.》等等的科幻电影；因为各种感情无处安放，所以有了沈佳宜和李大仁等等的剧本角色。So，无论科技有多发达，时代有多进步，内心有多强大，那些挥之不去的困扰，始终一路尾随。
(5星)	温暖，文艺
(4星)	Fighting, Zoe!
(5星)	程又青！！！
(NA)	挺好看的，不像一般偶像剧那么假
(5星)	林依晨真的很漂亮。陈柏霖，依然是我记忆中的样子。男生神经大条，女生更大条。有时心比较粗的人，考虑的比较少，所以更容易得到真爱是么？我不敢相信。
(4星)	前五集是很赞，五到十二集剧情拖沓，十三集太腻了，一定要吻这么多次么，是为了满足大家的幻想吧- -但是李大仁这个形象，我也迷妹了==+
(NA)	我的李大仁 你在哪裡  
(5星)	看过很久仍然念念不忘，我想，有类似经历的人都会喜欢这部剧吧，剧情很棒，导演很用心，拍的很细腻，演员演技也很好，大仁哥的复杂心情太传神了，总之是最爱的台言
(5星)	挺好看的偶像剧，陈柏霖演的好，已经完全摆脱蓝色大门里的青涩了。
(1星)	第一集我分了三次看，这剧我怎么就看不下去呢，难道是我有问题？
(4星)	有没有这样一个李大仁？
(5星)	世间如此多个程又青，却只此一个李大仁。
(5星)	太有共鸣了。。。
(5星)	迄今为止最好看的台剧，没有之一！！
(5星)	我终于看完了  最后一集真是 好看到爆了。
(5星)	我们都想拥有一个李大仁  却不想成为别人的李大仁 ps 总是学生样子的陈柏霖  永远是我们学生时代的白马王子形象
(5星)	好久没有这么感动啦，很真实的爱情，很温暖，能拥有李大仁这样的好朋友可真幸福啊！
(5星)	最近的影视题材都很喜欢男闺密啊。。。
(5星)	第一次看偶像剧有了心痛的感觉
(5星)	难得的题材，少见的平民温馨风，细节十足，也没有弯弯一贯的无病呻吟。李李大仁的微笑温柔秒杀，那种告诉你&#34;我懂你我会永远陪你永远支持你&#34;的微笑。我懂你，是世上最难吧。ps丁力威的确是追女生的高手，霸道深情浪漫（ok，深情真的是演的很足）ps的ps那个时间怪物真的惊悚的让人无语了吧 - -
(5星)	大仁哥太治愈了！！
(5星)	~~~！
(5星)	很有爱。超爱这一对啊。
(5星)	狮子女！不就是我吗
(2星)	拜托，所谓符合“条件”的好朋友其实就是万年备胎好吗？！到头来还不是妥协的结果，成长一点好吗，比败犬女王还不现实。
(5星)	一部一切都刚刚好的剧
(5星)	哎~李大仁啊，李大仁~真的有人愿意等你15年吗？哎~你身边的李大仁啥时候出现呢？
(4星)	姐熬通宵连续20小时搞定这部戏！！
(NA)	对完美起疑心，对不完美深信不疑。所以我不会遇到这样的男人，对此，我深信不疑。。。
(4星)	喜欢程又青的果敢！
(4星)	感觉陈柏霖好帅哦！和女生同伴一起看的，大家都很喜欢大仁，也许每个女生心中都希望有这样一个大仁个在身边，不管是否他只属于你，或只是朋友......
(5星)	不会有轰轰烈烈的moment，但是总能在心里狠狠地温暖你一把~~
(5星)	剧情是平实的，而且男女主角演的不错。小时候看林依晨演十六岁，现在看林依晨演三十岁，她的进步很明显。女二、女三都是台大高材生哦，那么美，一个像周慧敏，一个像江一燕，真是艳羡！
(NA)	台湾腔受不鸟啦！！！！！！！！！！！
(NA)	13集戳中泪点
(4星)	不脑残还能从中明白许多爱情道理
(5星)	主演非常喜欢，不是通常的脑残偶像剧，会带给人相同感触的好剧！！
(4星)	最后一整集亲来亲去是要怎样......
(5星)	原来也会有这样的台湾电视剧
(4星)	基本上高龄高质量偶像剧 蛮有诚意的
(NA)	多年来，唯一认真看完的一部台剧。看好 陈柏霖 。
(5星)	可以耐下心慢慢看的。
(5星)	并不是每个程又青身边都有一个李大仁~纠结了十二集，终于在最后一集等到了这两个“好朋友”在一起。看哭了……
(4星)	台剧里久违的好片了。。。
(5星)	李大仁
(5星)	我承认两年后我又沦陷在一部偶像剧里了。。。。。我想我应该 应该 不会爱你~大仁
(5星)	这是一部反传统的台剧。诉说两个不断错过的爱情傻瓜最后终于走到一起的故事。不温不火，但是历久弥新，这就是李大仁的爱情，为程又青付出到底，从不抱怨的大傻瓜。
(5星)	某些部分还是很真实的~但是。。大仁这样的好男人去哪里找哟！！
(5星)	还有这么好的男人么！！！
(5星)	定期疏通泪腺有利健康
(4星)	很狗血。很治愈。
(5星)	非常好看的台剧，完全摒除了以往台剧的偶像做做感！强烈推荐！
(4星)	对完美起疑，对不完美深信不疑。我喜欢丁立威，也想要一个量身定做的李大仁~~
(5星)	好舒服~
(4星)	偶爾看看偶像劇蠻好的T-T
(4星)	电视里面真的有很帅很好的李大仁！但是其实现实里面更多的是土豆仁啦、、、、
(5星)	李大仁，如果当年的张士豪长大了，是会成为你这样的大人吗？
(4星)	2012年看的第一部电视剧，不像以前那种台湾偶像剧前2集好看后面一般，剧情紧凑，越来越好看。
(5星)	我哭了诶.....- -
(5星)	在现实中，感情越深厚的往往越难有一个完美结局
(5星)	感觉很像日剧
(5星)	男女之间是没有纯友谊的
(5星)	看到各种影子
(3星)	其实我不太明白为什么这么多人喜欢这剧。李大仁是很好，但是好得也太没脾气了吧……他悉心引导陪伴程又青15年却不表白，两个人心里都有感觉却不表白，等到三十岁了再演这么一出，除了两人交恶的那几年，剩下的时间他们都干嘛去了？！
(4星)	因为林依晨而去看的，依旧很喜欢她。整剧证明了男女之间不可能存在纯洁友情。不过，最后一集里亲情的那部分，让人好感动。
(1星)	剧本太烂
(NA)	如果我走過你走過的地方，看過你看過的世界，是不是就能更靠近你一點！！
(3星)	女主有时候还是很台湾，很矫情
(2星)	不要为了我，改变你想去的方向。
(5星)	大仁。。。。。。。好看
(5星)	有多少人用朋友的名义去爱一个人。
(5星)	力荐。虽然我还是觉得陈柏霖比较适合演学生时代，但还是演的很好！
(5星)	为了张士豪看的。。一不小心看了通宵哭得死去活来
(5星)	對於每一個人 戀人身邊有大仁 或者又青 其實都是很可怕的吧
(NA)	林依晨满分，陈柏霖满分，但是这种幼稚又不讨好的故事情节，只能是零分。
(5星)	我们都想要个李大仁 可是这样的人在三次元真的不存在哟~~
(5星)	原来你的不会喜欢包含了很喜欢？
(5星)	林依晨的演技真的在这部片中表现不错，整体故事编剧也不落俗套，让我对台湾偶像剧观念转变
(3星)	朋友推荐的，看得哈欠连连。。。。
(NA)	我是没有看电视剧习惯的人，所以我看这个其实挺煎熬的，觉得很浪费时间…但就是一个不甘心就坚持着看完了。佩服那些阅剧无数的人啊，我还是坚持我回到我以前的模式，不看超过五集的剧情连续的电视剧。李大仁是一个极致啊，生活中有吗？我想就算有，条件肯定没他光鲜的啦。这就是电视剧啦~
(NA)	等到风景都看透，再去谈一场细水长流的恋爱，享一段历久弥新的婚姻。真的很不错。
(NA)	我愛你，李大仁。
(4星)	非典型台剧
(4星)	贴近生活的取材，男角色神马的质量很不错啊~高三的crazy thing~
(5星)	三十岁对于女人而言，不是初老，是成熟。最好，还要有一位“李大仁”见证你的成长与绽放。
(5星)	总会触动心底的某些小情愫~身边有李大仁，真好！
(5星)	李大仁对程又青...这份感情珍贵到令人飙泪！陈柏霖非常帅气！对林依晨也改观~PS。最后一集的那只斗牛犬就是我喜欢的类型！决定以后一定要养一只！~
(5星)	为了这个剧才注册的
(5星)	超想把这样的李大仁搬回家
(5星)	超爱这部剧，一部分是因为主演两个都很喜欢，另一部分应该就是因为里面的文艺范儿了，二逼文艺女青年~
(5星)	程又青，加油
(5星)	多少程又青遇不上李大仁，忠犬八公终究只有唯一
(5星)	无意间看起了这部电视剧 现在才看完。。。最后一集真心得幸福呀！小清新 很特别的偶像剧 细微之处都是感动！这是亲情 友情 爱情的 真实体现！
(5星)	不会是人生的最后一部偶像剧吧，看到好多演员，从初一到高一到大三，很喜欢
(5星)	迄今为止 最喜欢的台剧 
(4星)	还挺好看的，捂脸==。//谢谢你们，谢谢你们替所有不能在一起的人，在一起。//啊哟矫情啊矫情==//看到最后泪奔不止，最让我感动得就是李大仁没有比同龄的程又青幼稚，温柔贴心巨蟹的吧！哼哼
(5星)	世间多少程又青，只此一个李大仁
(5星)	难得有不错的偶像剧，最后一集尤其温馨，但前面的波折有点老套啊
(3星)	我想要一个李大仁，但是只要友情不要爱情。
(5星)	恩呢  很好啊
(NA)	跟天外飞仙表达得差不多。。。
(5星)	能给十分吗？
(5星)	电视剧拍的越来越像一个大专题了，每集小主题支撑出一个完整的大主题。
(NA)	和M一起追的剧~
(5星)	这部电视剧让我找到了当年追剧的感觉，其实不是因为自己老了，而是实在没有合适的电视剧。。。
(4星)	诠释了以往没有涉及过的感情面~还不错的~后期做的不错
(5星)	前半部分虐地要死，后半年部分腻地要死，这就是传说中的冰火两重天吗。。。
(5星)	比较有内涵的偶像剧，导演是恶作剧之吻的维尼哦~两部戏我都爱。李大仁竟然爱了程又青15年，是有多深的感情才可以爱那么久！很多人说又青自私又随便，不配大仁的爱，但是我想每个人经历过都会和她一样，太多事要顾虑了。不过幸好有情人终成眷属啦~突然想念我曾经很好的朋友，可惜他没能成为我的李大
(5星)	今年是流行男闺蜜这样的题材嘛？我还是喜欢做好朋友的李大仁啊！！！要提醒自己，绝对不能把生活跟偶像剧比啊，更不能把生活当做电视剧啊！！
(4星)	本来可以给五星的，如果把最后一集后半集cut掉的话。那半集是为了凑时长吗？简直就是在肉麻当有趣啊啊啊啊！
(5星)	李大仁
(5星)	很久都没有看到这么清新的台湾偶像剧了。记得从高中开始，看到的剧情都是撒狗血的，今年看到的这个电视剧，有点感觉像台湾的电影，耳目一新。只是结局还是狗血的完美结局。男女之间到底有没有纯友谊?我相信有，尽管过程不一定那么纯粹。
(NA)	我可能不会爱你。我怎么可能不爱你，我是很爱你。
(NA)	好看~~~~~~
(5星)	不能不五星的电视剧，不过推荐不需要看最后一集比较爽样
(4星)	這真的是我第一齣看完的台灣偶像劇。可能是集數短、可能是因為話題熱，更可能因為討論的是&#34;特別的朋友&#34;。佩服導演編劇的巧思，更訝異這些年輕演員的演技如此自然。好看，果真是台灣之光啊！
(5星)	最好的异性朋友，最终如果不是在一起，那就是渐渐疏离。。。
(5星)	这是我所知道的、或者看过的最好的台湾爱情偶像剧。很多启发。很多很多。
(5星)	我可能不会爱你，因为拥有，就是失去的开始。
(5星)	真不是一般的言情剧。相信每个人都会爱上。
(4星)	有那么多想哭的时候，但只需要最后一集的幸福，就已经让我那么满足
(4星)	无雷点。把狮子座女生写到无比精准，偶像剧编剧肯对人物下功夫，很难得。每一集前后的初老症状和熟女魅力都是点睛之笔。有日剧的调调。林依晨的穿戴很美，天蝎座能演狮子座御姐，不赖。陈柏霖浑身上下都散发着处女座闷的气息。。。只有咧嘴笑，才让人眼前一亮。我还是只爱你，天蝎少年，张士豪。
(NA)	玄幻！！！
(4星)	因为暧昧 扣了一星
(5星)	因为某人才看的，台剧拍得这么好实属少见。剧情完全不拖沓完全不浪费时间。为剧情哭了那么几次。
(4星)	前面还挺吸引人的，越到后面越拖沓。
(4星)	陈柏霖是最苦的男主，没有之一！
(5星)	在最后一集里李大仁是要把前面欠的吻都补回来吗
(4星)	我没有任何资格去评价这部剧，缺少一星，留给未来。
(5星)	少有的必须推荐的台剧，理由有很多很多！
(5星)	我就爱这样的电视。
(5星)	很特别的偶像剧
(5星)	很多年没看过偶像剧了，这个真的还不错
(5星)	真心的就觉得大仁和又青最后在一起好怪啊
(5星)	果真是文艺的偶像剧啊。比以往的偶像剧多了真实，过程实在有些磨叽，看到后来还是有一种小幸福的感觉。
(5星)	千年修的李大仁。。。
(5星)	终于改变了台湾泡沫偶像剧的套路  又重新认识了林依晨 
(NA)	看了之后感觉人生观被改变了
(3星)	看得人太纠结
(3星)	刚开始看的时候有点看不下去，不过这种电视剧俊男靓女看的让人很有动力，对生活乐观了很多~
(4星)	转：而现实就是，无论女生看完电视剧后，是怎样在围脖QQ豆瓣等任何可以被人看见的地方都叫嚣着“嫁人当嫁「李大仁」”。到最后，在实际生活中碰见「丁立威」，也还是会义无反顾地扑上去。。。。现实啊
(4星)	20111226
(5星)	很久没看到这么温馨、舒服的偶像剧了，让人共鸣的那份爱！
(4星)	我是在看到程又青向她老爸老妈道歉，不想嫁给丁立威的时候哭的。后来我一直在想，如果换做是我，我的父母也会放下自己的面子吗……
(5星)	终于看完了，赐我一个李大仁当新年礼物吧！
(4星)	大仁的笑很可爱，男二太恶
(5星)	这默契多幸福。
(3星)	程又青 是因为羡慕你的想骂娘还是真心就不喜欢你这么贪心的女人 李大仁和丁立威倒都蛮可爱的 
(5星)	还不错
(5星)	这个真的没话说，追了两个通宵看完，唯一觉得值得看的台剧。
(4星)	如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点。 ——李大仁
(5星)	李大仁，你真不容易，前12集的憋屈在最后一集里全部得到回报。好朋友变成爱人，彼此很熟悉对方的脾气秉性，尤其是对程又青这么一个“世界以我为中心”人，程又青在这世界上，再找不到第二个像李大仁这么合拍的人了。台湾真是文艺小清新的发源地啊，镜头台词剧情满满的舒服。
(5星)	李大仁纳！！！！
(5星)	很有爱  很有感觉
(5星)	现实生活中谁都会有“最好的朋友”  男女之间所谓的友谊  倘若不是暧昧  就是若有若无的情愫流转  捅破了那一层  终成眷属或是形同陌路  不然  就是“好朋友”
(5星)	看完想给四星半，不能选，所以5颗。一颗半给陈柏霖，一颗给林依晨，一颗给感情层次之多和比较真实，一颗给还不错的女配们以及宜家。
(4星)	对不完美深信不疑
(5星)	林依晨的演技真是绝了~大仁之歌听了很多遍 百听不厌
(4星)	眼巴巴地追了13个星期
(4星)	什么叫偶像剧，偶像剧就是和现实情况相差十万八千里的狗血故事。。。现实中想李大仁这样年薪20-30万，身高180，开着进口三菱SUV的典型中产阶级会在30岁时还没有结婚吗。。。剩女们，天亮了
(5星)	我们可以当程又青，可谁又是李大仁。
(3星)	再也不看台剧了。。。节奏太慢了啊。。。跳过中间几集直接看了个结尾。。。还算，满治愈的。。。
(5星)	这可能就应了，女人不能有蓝颜知己，蓝着蓝着你就绿了。
(5星)	世间多少程又青，只此一个李大仁
(5星)	做男人就要做李大仁！！！！！！！！ 
(5星)	中间有几集剧情有点滥、不够紧凑，但是这绝对不会影响它成为一部好剧~真的是台剧中的精品了~林依晨和陈柏霖的演技也真的超棒~
(5星)	看完《我可能不会爱你》，我走火入魔了！
(5星)	经典
(5星)	李大仁啊！！！
(5星)	李大仁笑起来依旧是17岁的张士豪
(5星)	我不知道为什么我就是很喜欢坏男人 。 不喜欢李大仁 我喜欢丁立威。 至于为什么 我始终坚信丁立威是爱又青的 又青也是爱丁立威的 最后却一个身体出轨一个精神出轨 没有在一起。 这才是爱情的可悲。
(5星)	陈柏霖太帅了！林依晨也好可爱！
(4星)	真心不喜欢丁立威
(5星)	初老
(5星)	制作精良 剧情细腻 很多人能从中找到自己的影子和自己想要的答案。
(5星)	11年最好的偶像剧！没有之一！
(4星)	生活并不完美 但并不代表它不美 多看看生活中美的部分吧
(4星)	我也想要一个大仁哥！
(3星)	第九集后弃了，象征性的看了个结尾 = = 
(5星)	大仁哥！！！
(4星)	男女之间没有纯友谊
(5星)	好看。异性朋友间微妙的小感情啊到底是不是爱情呢。虽然大团圆结局，但是现实又是怎样。
(5星)	这样的结局，是人们都想看到的吧？！
(5星)	编剧是个生活哲学家。
(4星)	李大仁君你根本就是少！年！少！年！啊，那个小朋友的眼神，以及憋了十五年才说出口的表白耶。靠。
(5星)	老婆一定要找你最好的朋友，这样你们就一辈子有话说。
(NA)	看到第七集就有点下不去了 王阳明果然不是我的菜 没想到评分这么高/擦汗
(5星)	温暖。
(4星)	所以吧，我也一样，给我一个李大仁就好
(4星)	可一不可再
(4星)	不是狗血、脑残的电视剧。李大仁笑起来好好看~~林依晨演技好好~~Maggie前面几集演技不大好，后来就好些了。就是后面丁立威出轨好突兀啊~~追得那么辛苦，眼看就要结婚了啊~~真是狗改不了吃屎？演技也很赞~~不错的戏~
(4星)	偶像剧里比较真实的。人来人往兜兜转转，磕磕碰碰。砰然心动早已远去，初老症状尽显无疑。
(4星)	这货不做作，挺细腻，林依晨难得有部我喜欢的...
(4星)	好朋友，還是戀人？
(4星)	我真的不会爱你，同学！
(5星)	或许每个人都想要一个李大仁
(4星)	一个像朋友一样的爱人，原来我在等的是这样一个人。
(3星)	虽然我像个神经病一样哭着笑了很多次，但其实这片恋爱的人和已婚的人看起来有点感觉吧，我只是没有共鸣，觉得现实中不可能有李大仁。我的李大仁，早就在我放不下丁立威的时候换了副嘴脸。而另外的李大仁，也不可能属于我。片中的爱情提不起我的兴趣，反而是有些名言真的很神很戳
(5星)	很有感触的一部戏，能在感情上收获蛮多的
(5星)	李大仁真的很喜欢 但不知道为什么看最后接吻上床看着还是别扭&gt;.&lt;
(4星)	纯洁的、友谊、吗？走在各自的朝圣路，却总是不约而同相视回眸，不可分隔的依赖…即是如此。已经习惯了，那要怎么改？你告诉我啊。
(5星)	这部剧情很生活化，贴切又清新，从程又青的身上可以看到一个大龄剩女的烦恼，经历过一段段情感的波折之后，终于确定自己最爱的那个人是一直陪在身边的李大仁。这个结局或许有些戏剧化，生活中不一定有这么完美的结局。个人非常喜欢这部！
(5星)	我想我应该应该不会爱你，为了要努力努力的不爱你，所以我让自己那么喜欢你，这样你就不忍心和我分离，我想我讨厌讨厌骄傲的你，也讨厌美好美好的那个你，于是我要自己假装讨厌你，那么你就舍不得离我而去，我必须说我真的不会喜欢你，我不喜欢你占据我所有思绪，连你的窃笑也像是鼓励……我喜欢你。
(5星)	喜欢！
(5星)	跟着更新看的，每个星期等更新都是一种煎熬，看过这部电视剧的结果就是大多数女孩都希望自己最后的MR.RIGHT就是“李大仁”。
(4星)	看到后来就有点不耐了~``但就台剧而言，已经很清新了~·
(4星)	虽然剧情拖沓，结尾那份甜蜜真情和幸福还是深深感动了一把
(2星)	立意不错　不过剧情简直老套到爆掉　
(5星)	呆萌的陈柏霖太迷人了T T
(5星)	程又青的李大仁，李大仁的程又青......
(5星)	结局太有爱了
(3星)	我想说一个小时应该就可以搞定了吧- -
(5星)	好连续剧，谁看谁知道。陈柏霖不拿金钟奖天理不容！
(5星)	因为害怕失去 所以不敢追求
(5星)	看后，超级爱
(5星)	我不能在没有你的城市生活下去！而这个你，若作为朋友，必须是在彼此保持单身的前提下！
(5星)	很精彩的一部电视剧，林依晨转型的一部好片
(5星)	好看好看
(NA)	狗血了十五年的两个人，其实在现实生活中，如果真有这样的爱情，那么，最好不要在一起。
(4星)	矮油不错。继续匿了。
(5星)	这绝对可以算是我看过的台湾偶像剧里最有内涵的！只是男主设定的过于美好，无论是对朋友，还是对亲人。这样的男生可以做朋友，但作为男朋友或是老公，最大的优点将会成为他最大的缺点。
(3星)	很久没看到还不错的偶像剧了
(5星)	2011.11.27---2011.12.31 我想 这段为期一个月的恋爱让22岁的我，更加明白爱情是什么，更加明白自己要什么，更加明白做自己有多重要。谢谢这部偶像剧，陪我过一个人的时间，帮我整理情绪。一点都没有拖沓。
(4星)	我，可能，不会爱你。
(5星)	多年未看湾湾剧 倒是很想知道为咩豆瓣分数这么高~ 最后两集弥补了前情的各种拖沓 毫无疑问地戳中泪点~ 好了啦 看完这部败犬系列治愈片后最大后遗症就是时而冒出几句湾湾腔~ 好喜欢李大仁同学的笑容~ 但是你是不是太温吞了啊！！！15年的暗恋是一种怎样的存在啊！你若是我的好盆友 早就怂恿你表白了啦！
(5星)	一改对台湾偶像剧的看法，小清新，小味道，小感动，很好看。
(4星)	大仁哥。又青姐。
(5星)	豆瓣的评分有9.0诶~
(5星)	剧情很另类的偶像剧，但又不仅仅只是偶像剧，也结合了&lt;那些年&gt;所带来的校园青春风。最好的朋友最后还是在一起了，很有感触。
(4星)	剧中的男闺蜜比女闺蜜还要闺蜜，我没有男闺蜜我只有姐妹淘！
(5星)	诚意之作~~
(5星)	希望我的李大仁身边不会有个程又青
(4星)	两演员都演得很好很自然。现实生活中大概不会有李大仁这种物种存在。。。
(4星)	可能么 不可能
(4星)	李大仁~
(3星)	最后那集是耍恩爱吗……此剧成为我人生中第三部看过的台剧啊
(5星)	我也认真地想了一下自己的“李大仁”。
(4星)	到最后，真的会发现原来身边多年的好友才是真爱吗？
(4星)	李大仁！
(5星)	只是可能不会，却是一定会
(5星)	有泪点……
(4星)	可能是预期太高了 所以总觉得差点什么 不过确实是用心制作 通告艺人满场飞啊~~
(5星)	剧情不错。
(5星)	大仁哥是永远的梦~~~
(4星)	男女主角我都喜欢。可是剧情略显拖沓和冗长。每一集的初老症状倒是很有意思。
(4星)	过程不如结局好，结局不如开端好。
(4星)	我喜欢。
(5星)	我可能不会爱你 因为……我真的不想失去你 即使只能是朋友的关系 也一样默默爱你~
(5星)	如果每一个程又青身边都有一个类似李大仁的人，那么就该好好珍惜了。
(5星)	感觉很清新，剧里林依晨很漂亮，而陈柏霖演的李大仁虽然不是让人过目不忘的帅哥，但是他真的很好啊！他的感觉很像邻家大哥哥，很喜欢他！
(5星)	生活中如果有李大仁的那份温暖
(5星)	我不要还不错的爱情，我要你我的唯一
(5星)	不是每个女生都会遇到自己的李大仁  好好珍惜
(5星)	有些集里的有些片断和句子 能令自己想到很多 我喜欢它的贴近生活 觉得还是很不错的 可以引发蛮多感想和体会
(5星)	轻松愉快。
(4星)	每个人都会爱上李大仁吧，可是哪有李大仁啊！
(3星)	kaka 
(5星)	这部剧可以说是这么多年来看过最好的一部偶像剧了，清新的风格，缓缓打开的情节，李大仁的深情伴随着始终。看着看着，你会在想，其实世界没有那么美好，但是也绝对没有那么黑暗，我们的生活就是同程又青李大仁一样，会遭遇无数甜蜜，挚爱，波折和无奈，但是最后的最后，基本都是如愿的。无论是爱情，友
(5星)	多少人在这本电视剧里看到了自己的影子。。。
(5星)	女版 李大仁  是不是很可悲···
(5星)	想知道李大仁同学是什么星座的。。。。泪奔~~。。。为啥我就碰不到这样的人啊。。。。
(3星)	是想说朋友做久了就做不成恋人么，那干嘛不早表白。
(3星)	看了第一集直接跳到最后一集的。还记得当年我们一起溜回家看湘琴。如今一起被窝里看又青。
(5星)	好好听的歌~好帅的陈柏霖！！
(5星)	我可能不会爱你。
(4星)	沦落到看偶像剧的地步了，但也只是因为有人告诉我陈柏霖真的和X很像
(5星)	不能光称这部片子为偶像剧，它的处理越来越不像一般的偶像剧。虽然结局有点不免俗套，但是电视剧如果给人留的遗憾过多就会容易拍续集。但是《可爱》是一点都不适合续集的，其中包含的生活感悟，对友情、爱情的理解已经在前半部分很好的体现了，无需再多。林依晨演得很好，可以再拿金钟影后。
(NA)	我拖拖拉拉看了几个月才看完好羞
(4星)	世间多少程又青 至此一枚李大仁。剩女们不要被电视剧迷惑，不是每个人身边都有一个李大仁等着你，珍惜眼前人吧。
(4星)	不看偶像剧很多年，这次看全都是因为那个“张士豪”。
(4星)	第一集开头就不同了，这个年代就是给我们玩追忆的
(NA)	好文艺的台剧，突然触到了内心最柔软的一块。。。
(3星)	N久不看台湾偶像剧了,就是好奇李大仁究竟是怎样李大仁了.哎,果然这样的男人地球hold不住啦
(5星)	李大仁!!!李大仁!!!李大仁!!!李大仁!!!李大仁!!!李大仁!!!李大仁!!!李大仁!!!李大仁!!!李大仁!!!李大仁!!!李大仁!!!李大仁!!!李大仁!!!李大仁!!!李大仁!!!李大仁!!!李大仁!!!李大仁!!!李大仁!!!李大仁!!!李大仁!!!李大仁!!!李大仁!!!李大仁!!!李大仁!!!李大仁!!!李大仁!!!李大仁!!!李大仁!!!李大仁!!!
(5星)	谁愿意用生命中的15年等一个李大仁？
(4星)	我不会喜欢你，我也会唱诶！结局真是甜蜜死了，中间好纠结啊！看完我觉得我要台湾腔了。
(5星)	我可能不会爱你
(NA)	女白领跟文艺男青年的清新爱情故事..
(5星)	每个细节都看了，作为狮女感触很深。但我的身边没有李大仁，也没有毒药般存在的丁立威。
(5星)	能够对自己爱的人这样实属不易。。
(4星)	也就那么回事吧，不知道为什么这么火，比平时那些台湾偶像剧能强点，但也着实欣赏不来。。。。
(4星)	看了两个多月，终于看完了~  回答小曼的那个问题，李大仁和丁立威会选谁，如果没有看到结尾，可能会选丁立威诶，可是越看越觉得他像HD，李大仁，前面虽然唯唯诺诺，不过后来真跟程又青在一起，确实还不错哦
(4星)	发现林依晨和陈柏霖的演技都挺不错的，已经开始有初老症状了；如果李大仁不是那么爱程又青，就不会那么义无反顾，他们的关系也不可能那么亲密；陈柏霖笑起来很憨，虽然没有蓝色大门的时候那么帅。我喜欢没有重逢丁立威时候的程又青
(5星)	每个女孩心中都希望有个李大仁，但现实中能有几个李大仁，所以就只做好自己的程又青吧，便值得了爱。。。  
(3星)	这个故事告诉我们：电视剧和生活赤裸裸是两回事  请！不要毁了我明信片的爱好！ Ps. 我们六宝好多了啦  wuma! 
(3星)	难道只有我觉得一般般么？为什么评分这么高？！！！
(5星)	非常好看的一部电视剧  八大很久没有这么赞的作品了！！  我可能不会爱你 其实是我很爱你
(4星)	上次看台湾电视剧还是流星花园呢
(5星)	这里面的人都不是吃素的，特别是导演瞿友宁，看完我的心久久不能平息啊啊啊！！
(5星)	欲罢不能李大仁。回味悠长陈又青。又恨又爱丁立威。
(4星)	我可能不会爱你，但我不能失去你
(NA)	又是一部稀里哗啦的电视剧……%&gt;_&lt;%
(5星)	大爱！
(NA)	超级爱
(5星)	特别， 不同于一般台湾偶像剧
(NA)	那个林依晨带着眼镜，我老以为是陈乔恩。。。
(NA)	很喜欢的剧集。
(5星)	终于在一起了，最后集看的好温馨~
(4星)	前面好看，后面有点扯
(3星)	我一个男的看完了这个....
(5星)	一颗星给陈柏霖。剧情一般，赢在几条初老症状和熟女魅力，双方人生观一致很重要。
(4星)	去掉偶像剧的成分，它就是一部很耐人寻味的好剧
(5星)	依晨转型之作，晨迷自豪嗷嗷~~
(4星)	原来大结局拍得这么白烂……程又青和李大仁接吻神马的确实很奇怪欸！ 
(4星)	很不一样的偶像剧，给我很多思考~最近的生活中越来越经常关注到合适这两个字，看到或听到说“他们两个好合适哦”会会心一笑：）
(4星)	＞3＜张士豪长大了
(5星)	李大仁！
(NA)	@羁 不 才  你应该@我的
(5星)	看哭了
(5星)	永远朋友之间的故事，看着李大仁和程又青生活的点点滴滴，我们好像也跟着成长。虽然只是一个爱情的赌注，但我相信男女之间会有纯友谊。
(3星)	快进看了后面几集
(NA)	”偶像剧就是女人们得av片“这话说得多好啊~~~
(3星)	只是看看李大仁
(5星)	绝对超五星好看。
(5星)	哎。。结局太美好
(4星)	当张士豪和袁湘琴一起走向幸福的时候，原来我们也长大了......
(4星)	喜欢上了里面的音乐~
(5星)	如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点。 我想我应该/应该不会爱你/为了要努力/努力的不爱你/所以我让自己那么喜欢你/这样你就不忍心和我分离/我想我讨厌/讨厌骄傲的你/也讨厌美好/美好的那个你/于是我要自己假装讨厌你。我可能不会爱你，其实是…我爱你。
(2星)	受不了的台妹嗲音。一集弃。
(5星)	貌似连偶像剧也随着我们的成长而成长......
(4星)	多棒的偶像剧~~~
(5星)	丁立威是程又青渴望的爱情 李大仁是程又青想要的生活 爱情离不开生活 而生活若有了爱 也就无需爱情了 
(4星)	不错，基本没快进。
(NA)	温暖的~~
(5星)	林依晨陈柏霖演的很自然，自然到我以为在看自己的回忆
(NA)	从早安后的早餐到晚餐后的晚安，从黎明前的太阳到深夜里的月光。
(5星)	超好看
(3星)	那几句话都挺经典的~他们的感情……
(5星)	林依晨瘦了好多，美了好多，很感人的一个故事。我喜欢这样的女子
(3星)	有些道理还是很受益的，关于爱情
(5星)	《失恋33天》的完整加长版，年度最佳电视剧，不仅仅是偶像剧哦
(5星)	程又青和李大仁的故事。
(4星)	其实蛮不错的 我喜欢结尾的小动画
(5星)	觉得好多半是因为引起了共鸣~
(4星)	偶像剧里还算不错的  有些细节很打动人
(4星)	一开始觉得很像我和小猪，正所谓的“源于生活”。后来发现仍然有很多区别，而且是决定性的区别，正所谓的“高于生活”。因此结局也不同吧。。。
(5星)	没有丁立威的出现，恐怕李大仁永远不会被陈又青发现。再霸道再无理取闹的女孩子总有柔软的地方的
(NA)	在身后就这么一直一直看着你，一直一直这么一起在，好的太好的朋友，但是不要爱上、不可能爱上、不能爱上......爱了，就是爱了；哪管有多纠结；走过多少路，还是要在一起的。没有另外一个他（她）可以接受他（她）的存在，然而，你我早已经接受彼此、认定彼此那么久了。何必要隔离呢？那就在一起吧。
(5星)	好温馨的剧~~
(4星)	最后一集甜腻到爆了啦 某大人酒窝里都乐开了花了啦
(3星)	真的好看么？
(4星)	拥有 就是失去的开始
(NA)	并不像一般的偶像剧。不肤浅。还是挺有哲理的。
(NA)	很不错
(4星)	希望事业上能像陈又青那样执着，至于李大仁，我生命中至今唔出现，不奢望。
(3星)	忍不住全都快进……但是看到男二的帅气还是会停一停。。。
(NA)	&lt;我可能不会爱你&gt;
(5星)	我超级推荐，超级好看的偶像剧，初老症，慢慢侵袭我们每个人
(5星)	值得写评哦
(4星)	好久没看台剧了,这部还不错.ps,我没有初老症症状,哈哈
(5星)	算是这几年看的最好的台剧来，我竟然坚持看完了哈哈
(5星)	已经太久没被一部偶像剧打动了
(5星)	洗刷了我对弯弯偶像剧“无脑”的一贯印象！
(4星)	咋说呢？这是剩女该看看的骗子，不过走到了最后就庸俗化了。里面的女主还是挺装的，因为太装了，因此，即便是她男友出轨，我都没办法鄙视，因为世界的中心真的不只是程又青，践踏别人尊严的同时自己也会失去尊严，而现实中并没有那么一个深爱你的李大仁来爱你……
(4星)	有质量的青春剧了。丁立伟出现之前的剧集更好看，前面的李大仁拧巴的胃疼，结尾时狗血的喷饭，可惜啊，没甩掉偶像剧一贯的夸张....
(5星)	不同于一般的偶像剧 ，抓住了当今的一种男女间朋友亦或是爱情的一种心理。。。很有深度的一部片子。大仁和又青最后走在一起的结局还是很令人开心的。。。不过十五年不变。要付出的不只是一点点吧~~
(NA)	想不到豆瓣都评到9.0了，好给力哦。相比一般台剧，是清新文艺了不少。穿格子衬衫内搭白色Tshirt的陈柏霖真好看。林依晨一如既往的有亲和力。他们俩给人的感觉和故事情节一般，美的不凌厉不张狂，却越看越温暖
(5星)	借用話劇的拍攝手法 很新穎 的確是文藝的偶像劇
(5星)	超级文艺 有没有
(NA)	李大仁
(4星)	有点意思呢 还是喜欢林依晨干练的样子
(5星)	超给力！好久没看过那么剧情的台剧了，每天不看一集就慌得很，心扑通扑通都给掉了去！
(5星)	最好看的台剧 这俩组合绝配 演技都很自然
(3星)	其实到头来还是走一步看一步~~~
(3星)	发现自己有期末必看脑残剧这恶习已经够我震惊了 结果一翻豆瓣 我靠 全五分儿那些人是哪来的哪来的！！！全是YY“大仁哥”的宅女？？？
(3星)	其实 大家都只是羡慕有个李大仁
(5星)	13集26张纸巾……不知为啥情感崩溃……
(5星)	林依晨陈柏霖
(3星)	所以呢，阿三阿四只是为了证明主角爱得有多深；所以呢，宜家是给了多少赞助费；所以呢，陈柏霖你是有多受！
(5星)	怕失去，所以不想开始。对爱情时间的长短的不确定，对未知婚姻生活的彷徨，便建立起了认为安全长久的朋友关系。剧中对那种暗恋描写的很细腻，台词太棒了，不知不觉中让我感情丰富。
(4星)	哎，还是不现实
(4星)	大仁哥的逆袭
(5星)	赚走了2011我最后的眼泪，还在，结局是完满的
(5星)	所以，男女间还是没有纯友谊？台剧中算很不错了 较为现实PS.张士豪长成大仁了 
(4星)	如果是电影的话会更好.....
(5星)	为毛我深陷王明阳无法自拔。
(4星)	整体还好啦，台湾偶像剧已经很久没有让大家可以不发飙坚持看完的作品了。不过遗憾的是最后一集突然觉得像是经费不足草草收场一样，前面铺垫了那么久，后面感觉虎头蛇尾了。。。
(3星)	真心只觉得最后一集好看。。。
(4星)	30岁是人生高潮的开始啊，要加油！！！！作为kiss控，没有法式湿吻，表示很愤怒。陈柏霖的身势语和眼神终于又开始迷人了，就按照这个路子走下去吧，别再折腾那些乱七八糟不知所谓的片子了。很像很像大神的张士豪TX，姐看好你呦~~~刚看了梦幻华尔街，发现林依晨圆鼓鼓的脸好幼齿啊，现在越来越像陈好了
(5星)	细腻温馨，值得耐心去看去体会，继秘密花园后看的一部好剧。
(5星)	偶像剧中算出色的了。
(5星)	自认为很不错的一部电视剧，虽然还是台剧一样的俗套，但是题材不错
(4星)	1. 陈柏霖真是！2. 老朋友变成情人的各种尴尬很写实。3. 可惜男女配有点矫情，男女主倒是自然。
(4星)	节奏很好。
(5星)	这是我20岁以后看的第一步青春爱情偶像剧！还不错一口气看完，蛮感人也让我找回了一份信仰，爱情是不可以亵渎的
(4星)	电视剧来说的话，应该是可以推荐的作品了吧~
(5星)	吼吼 还是从知己-&gt;情人的转型靠谱！
(5星)	那些希望上帝给她们一个李大仁的女孩子们都好自私。做李大仁是要受多少苦是有多可怜
(4星)	异性之间没有纯友谊一说啊。
(4星)	总算磨蹭着磨蹭着看完了 我想说：我不会是里面的李大仁，我可能会这样对你和等你很久很久，但我也绝对会一开始就让你知道我喜欢你。 
(5星)	我只知道 这部让我从头哭到尾 极度戳到我的哭点的剧 是happy ending。这就足够了
(5星)	最后一集最好看了
(5星)	我可能，不会爱你。如果我看过你看过的风景，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点。如果，开始拥有的时候其实就已经开始失去了呢？！
(5星)	好纠结
(5星)	这台词真自然
(5星)	看到第十二集，真想就停在这里好了，无论什么结果都会辜负那么美好的过程。。
(5星)	2012，好好谈场恋爱。
(4星)	各位看官切勿对号入座。
(4星)	林依晨还是适合演湘琴那种痴呆女，又青也太作了。最后一集何必为了捧大仁硬要给丁立威灌上那样的罪名呢。
(4星)	长电影
(5星)	文艺 小清新 让我好感动 很有味道的台词 拥有的那一刻就在失去
(4星)	终于看完了~结局比想象中要完美~~~拖拖拉拉地看了快一个月了=。=室友可是用一晚给看完了，为什么呢？因为他说看看第一集，在看看最后一集，就差不多了，呵呵~我太佩服他了！
(5星)	看得挺纠结的，各种拧巴，我开始理解林依晨为嘛总是演这种不讨好的角色但貌似卖座。一部剧本身让人看见无数个自己思索无数次对错就很棒~角色讨不讨喜是次要，关键是它留给每个人很多不同的潜台词。爱或不爱，嫁或不嫁，选与不选也许都不是重点。你真正认得自己，拥抱自我，才是一切。
(5星)	hi, 李大仁，你在哪里？
(5星)	终于看完了。  李大仁太帅了。  我也要做李大仁  找到我的程又青。脱俗的台剧，真不容易。俩主角演技还算自然。有些实在不行。最后看他们在一起 觉得太和谐了。  只是生活中像程又青一样幸运的女人应该很少吧！
(NA)	司空见惯的情节 但与众不同的感觉~
(5星)	我只知道，9集过后哭了好多场
(5星)	没话说的好。结尾好甜蜜啊。。就是有点小仓促。。。~\(≧▽≦)/~
(5星)	好想李大仁和程又青在一起啊 
(4星)	小清新的不行
(5星)	这个满好看的有文艺范儿  
(4星)	我想每个女人都期待着生命中有这样一个李大仁！很久没有这样的台湾剧了~不错！
(5星)	重要的不是你的生活中有没有李大仁，重要的是你生活中有没有爱。
(4星)	看来台剧也是会与时俱进的
(3星)	角色关系的惯有模式，剧情的换汤不换药啊。五星都是打给修炼千年的李大仁的吧
(NA)	李大仁这种男人应该已经绝种了吧~
(NA)	拍成电影更好，电视剧有点冗长……
(NA)	每个女生都盼望身边有个李大仁
(NA)	其实真正值得珍惜的，就在我们身边。熟女~加油哦！
(5星)	我爱你
(5星)	女孩子们的身边都有没有这样一个李大仁呢
(4星)	那个喜欢大仁哥的女生有点像范晓萱。我怎么没有大仁哥。有的话就嫁了吧。
(5星)	李大仁，超越现实的存在
(4星)	晕倒，差点被催泪。暗恋，要不要这样付出，值得吗？ 自认没这种承受力，还是远远走开。
(3星)	亵渎了友情
(NA)	最后的他们终于没羞没臊地生活在一起了
(5星)	赞真的很赞
(5星)	文艺小清新+好男人，大爱
(4星)	最后一集各种突兀……
(NA)	主演喜欢，台词经典，让我对台湾偶像剧改观的一部剧~~
(5星)	几年以来看过的最好的偶像剧。
(NA)	喜欢林依晨，也喜欢陈柏霖。每个人都有【蓝颜知己】或【红颜知己】，可是结局呢。。。初老的症状。。。
(5星)	维尼导演的戏真的好看...
(4星)	非主流偶像剧~~
(4星)	我的生活中有没有这样一个李大仁
(4星)	越是不希望爱上，往往不自主间就爱了，还是那么无怨无悔，那么刻骨铭心。最后的最后，又青和大仁在幸福地在一起了。美丽的结局。不自主想到大西洋对面的某个人，想到就在我不远处的某个人，毕竟现实永远是残酷的。
(4星)	很多人推荐,还是看了.小胖妹变熟女了，台北的小情调处理的挺细腻，程爸程妈很有爱，只是主角太作，虐了自己又来虐观众。还是喜欢那个结局，只是结尾有点狗血，有烂尾。
(5星)	。。。
(5星)	maggie~~maggie~~maggie~~maggie~~maggie~~
(NA)	一部很喜欢的剧，其中的话语似乎在描述自己的生活轨迹，有辛酸，有美好。愿将来一切安好吧。
(3星)	元旦几天，被@sarah_小橙酱拉着看台剧。看完的姐妹们众多以为自己都是程又青，但是其实只是一群小女生心态的Maggie。我大概是真心不接受劈腿小三才能红的言情剧里这种友情关系，我不知道Maggie有多伤，丁立威有多伤，我只知道这要不是陈柏霖帅哥和林依晨当前，那此情节必须是天涯红帖，遭人唾骂。
(5星)	陈柏霖林依晨没话说的，只不过结局感觉进展太快，有点突兀……
(5星)	相当不错的电视剧。无论女生看完电视剧后，是怎样在围脖QQ豆瓣等任何可以被人看见的地方都叫嚣着“嫁人当嫁「李大仁」”。到最后，在实际生活中碰见「丁立威」，也还是会义无反顾地扑上去
(4星)	瞿导+依晨，必看。
(5星)	程又青不会爱上江直树，李大仁也不会疼惜Maggie。我会听谁拿着麦克风高唱，或者谁又会甘愿听我的歌？坦然接受初老症的发作，默默修炼淑女准则，期待谜一样的未来。乐在其中。
(3星)	别总是找那么一个Moment
(5星)	相爱的人会分开，相守的人不会吧。他不可能会爱她，因为爱了也许就无法相守一辈子了吧。
(4星)	看到一半之前还不错，之后就拖沓了，悬念太明显，一下子就没意思了。
(4星)	文艺偶像剧 还不错了
(4星)	我这种奇怪的人对于李大仁这类人真的不感冒，不过他是一个好人
(3星)	&#34;如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点。我可能不会爱你，是因为我的心房承载不了与你分离的痛楚。&#34; 情深缘浅的青梅竹马，骄傲且控制欲强的女主和亦步亦趋倾听型的男主最终修成正果。男二与女二灾难性的表演和一副的花瓶相以及此剧后半部拖沓磨叽的节奏充当了搅屎棍
(5星)	2011唯一完整看过的偶像剧
(5星)	能有多少人最后能和李大仁、程又青一样的结局呢。。
(4星)	其实很多男生也像李大仁一样，努力的不去爱你！
(4星)	你又没有 最好的朋友
(5星)	一开始是因为林依晨，后来是因为李大仁，太想有一个这样的居家小男人，骄傲的女主角性格跟我诡异的像，所以她得到幸福的时候让我特别唏嘘，目前最喜欢的台剧没有之一。
(5星)	在多年熟悉的友情中，我们忘记了我们的爱情。又或者已经设定了朋友的身份，我们便不舍再改变，怕改变就真的全变了！
(5星)	好看到，我从第9集开始就不忍心再看了。
(4星)	除去偶像剧的部分，其他可以学到很多东东的
(4星)	我寧願嫉妒死你們的幸福,也不要做你愛情裏面的絆腳石。好朋友的定義絕對不可能這樣子,這樣對雙方愛侶太不公平。
(5星)	最牛逼的台剧，莫得悬念
(NA)	大爱啊@斗斗我的小眼晶 有木有
(5星)	林依晨是我心里的偶像剧女王~虽然只看过恶作剧系列和这个剧~
(5星)	世界上有很多程又青，但李大仁，只有一个
(4星)	李大仁，真是的~怎么这么好~~
(5星)	最近小香和湾湾突然都走小清新风格了好不习惯。。很有共鸣感是怎么回事，我才23岁啊！！！
(5星)	纯友谊啊 纯友谊
(4星)	绝世好男人大仁哥看久了也会觉得性格有些太肉了……是我太挑剔了吧
(4星)	现实里会觉得大仁哥墨迹程又青够作╮(╯▽╰)╭
(4星)	这个过程好纠结哦，于是酝酿了这么久坎坷了这么多的幸福一定来的“历久弥新”哈
(5星)	后面略拖  不想做李大仁 陈柏霖是在学kimutaku的做派么？
(NA)	好看 喜欢 推荐
(3星)	台湾偶像剧里算好看的吧，但还是免不了happy ending的老套路。此外，真心不喜欢李大仁这样看似顾全大局实则胆小逃避的人。最后，好朋友这个定义，要经得起推敲啊。
(4星)	&gt;&lt;李大仁!!!  有一般偶像剧的通病  但是剧情很生活化 而且台词都很到位  主要是两个主演都很不错  嗯挺好看的
(5星)	剧给你足够的时间感受,思考.温吞的感动也许才是我们要寻找的.
(3星)	大仁哥~
(5星)	这剧看着看着  就让我从梦境走回现实  明白什么才是我想要的
(5星)	还没看完~~~不过从第一集就已经欲罢不能了！
(5星)	看透自己的细腻过程。。。
(3星)	看不下去了   就这样吧
(1星)	赫赫 
(5星)	超级无敌的好看 很多人都感同身受 推荐!!!
(5星)	看了两个深夜才看到第十集虐死我了好嘛！！！
(4星)	没有很悲伤，眼泪就这样流下来了。。。
(4星)	如果男主一直是单恋，他们最后没有在一起，就值得给五星了。
(NA)	如果我是男人，肯定是个比李大仁还李大仁的李大仁，哈哈哈！男闺蜜这东西，都是说来安慰人的。我越来越相信，男女之间，没有纯友谊！
(4星)	许大仁，谢谢你。很多，所有。
(NA)	还是想不通李大仁怎么会是天蝎男。。。。。
(4星)	如果没有后面那些俗套的情节更好
(5星)	管我，反正我也只想要半个李大仁就好。
(5星)	如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能靠你近一点
(5星)	演技太自然了，陈柏霖终于接了个好片子。像电影的电视剧，终于出现一部让我愿意推荐给朋友的台湾偶像剧了。
(5星)	王阳明太给力~~~
(3星)	这部剧最大的亮点在于勾起了我去台湾的愿望。好漂亮的宝岛！！一直没有进入状态，抱着寻找自己所谓的影子看下去的态度，在第八集开始终于有了回报，只是回报瞬间在第十集后戛然而止。女主哪像我了嘛，其实我好多了，任悦说的!!O(∩_∩)O
(5星)	这货是文艺小清新，不是呆湾呕像剧！！！
(4星)	林依晨表演自然、生活化而动人，很好
(5星)	很久没看台剧，水平居然涨到这个程度！！！这两个人的演技尤其最后集，让人觉得是现实生活中也这样在热恋着。元旦两天就为了看完这个，太舍不得看完了。我对这部剧的反应会不会太夸张啊。。。虽然生活中绝对不可能有李大仁，但是，婚姻，感情，就是要用时间来证明的吧。但愿老天至少给我们一双慧眼
(4星)	结尾两全其美，可还是缺了点什么不是。
(4星)	就是爱不爱我的你☆_☆
(3星)	我果然不适合小清新
(NA)	除了程又青和李大仁还有李妈以外，其他人都台湾腔很重……可是我真的很喜欢又青和大仁在一起的感觉，夫妻吵架了，他们还有一个身份：就是最好的朋友。有些人何其幸运，可以找到自己最好朋友。
(5星)	T_______T ，妹的，太TMD好看了！ps:李大仁是处女男吧！！
(3星)	是我老了么？ 真的看不动偶像剧了。
(5星)	陈柏霖真嘅赞
(NA)	我身边是不可能有像李大人这么好的男人辣
(3星)	我觉得还行吧~不是我的菜啊~
(4星)	前面拖沓，后面仓促结尾...但是，我还是想要一个李大仁！！！！
(5星)	大爱   好看~
(4星)	只能说，“李大仁，拜托你不要那么温吞了。。。”
(5星)	有好朋友的青春
(5星)	刚过22岁生日，却有熟女症状的多条。因为喜欢剧中的一句话而看这部电视剧，刚看几分钟却因为觉得是那种没有任何营养的电视剧而不看了，后来好姐妹儿强烈推荐这部剧，就忍下来接着看了下去，发现越来越好看。女主角程又青有颗坚强的心，生活中会收到不断的小挫折，却仍坚强乐观。我们能找到自己的影子。
(5星)	喜欢的台湾小清新，连风景都那么美好让人向往。
(4星)	世上没有纯友谊、 真爱不仅仅是怦然的一瞬间、婚姻也不是将就
(4星)	一般
(4星)	豆瓣上打分都到了9.0的湾湾偶像剧 让我疑惑外加一点惊讶 看了2集后 果断继续 跟着剧情又哭又笑 方头狮的比喻仿佛让我看到了另一个自己 倔强 原则 认死理到底 隐隐的觉得自己以后也会是个剩女 哇 我不要啊 谁能给我一个李大仁啊~
(3星)	这部11年红的发紫的偶像剧里红的发紫的李大仁，让我始终没有任何好感。我还是比较喜欢陈柏霖而不是李大仁。林依晨只能演无脑的角色，一演这种智慧的女强人就破功，做作无比。王阳明的丁立威分明只需要本色出演-。-程又青不能跟丁立威在一起的原因不是因为李大仁比丁立威好，而是丁立威和程又青都跟爱自
(NA)	不知道是不是每个女生年轻的时候都会喜欢丁立威那种，而最需要的却是李大仁。
(5星)	很温馨
(5星)	林依晨驾驭的轻熟女的角色，挺好。好想有个单纯友谊的“李大仁”，这部剧让人再一次觉得男女之间没有纯友谊，唉。
(4星)	还是有些很有道理的，但是这类电视剧总是不值得推敲，看看花痴花痴就过了
(5星)	站在25岁分水岭上的我，看似成熟能干甚至有时候也许有点咄咄逼人，其实内心还是太简单，总还是相信爱情，很容易就被这种纯爱打动，被大仁感动。客观地说80不帅，可是那个眼神那个微笑，那种温柔能征服所有的女观众。
(4星)	也许你可以认为这是一部男闺蜜就是备胎的故事，但是，这确实是一个女人，渴望爱情，渴望被爱的女人，如何突破自己的恐惧，学会怎样和自己和平相处，学会什么是适合自己的爱的故事，所以，我喜欢。
(3星)	一部电影能说清楚的事儿拖成电视剧就容易走上装B的不归路，越往后越无感了。
(NA)	所有的故事都是一个结局，男猪和女猪结婚去了……有咩意思？！╮(╯_╰)╭
(4星)	最后那出租车司机是导演吧？
(4星)	还好，happy ending,好朋友终成眷属
(4星)	草根台词，甚至还有点草根的剧情，却非常有味道...喜欢这里面的林依晨，有小女人的味道了哦..
(5星)	真心喜欢“李大仁”和丢掉可爱的林依晨，对和那个劈腿纹身前任男复合纠结了好久，好马还是不要吃回头草！
(4星)	为最后一集的腻歪以及不像情侣那个范儿减一星
(NA)	原来我，早已无法自拔
(5星)	李大仁这么完美的男人在现实中是不存在的吧
(5星)	是女生都想要个李大仁。
(3星)	开场的文艺，高潮的无味，结局的俗套。
(5星)	看剧的时候一直在幻想自己身边也能有这样一个李大仁~
(4星)	年终奖或李大仁，随便发给我一样，我就不折腾了。：）
(NA)	有一天我会整理好心情，重新回到这个页面的~~
(5星)	瞿导请去拍电影！陈柏霖我是你的脑残饭！
(4星)	真是要越来越怕看这种片子了 离可以放任自己憧憬生命里出现一个李大仁的年纪越来越远/第九集开始太拖沓 不然满分。依晨妞真是会挑剧本呢，Berlin的长相太符合这角色了
(4星)	很好看，男女主都很有爱，虽然还是会有白痴型人物迫使我不得不快进，但不影响对整部剧的印象，很有感触。我想男生和女生是可以做好朋友的，只是无法做一辈子的好朋友…… PS.李妈妈和白叔真是一对可爱的人呢。
(5星)	很好看啊。。
(5星)	我好想收藏一枚李大仁啊。。。
(4星)	哪有那么多从一而终痴心不变的李大仁呢？朝三暮四喜新厌旧的henry们丁立威们倒还差不多……所谓的女王总是爱幻想……
(4星)	其实我一直在想，怎样去描述一种很微妙的感情。并且觉得难以做到。这电视剧确实在感情上处理地很棒。谁说生活不是电视剧呢。
(4星)	偶像剧就是偶像剧，为什么上定要有这样圆满的结局？两个为什么一定要相爱？异性之间真的没有纯友谊吗？
(5星)	甜蜜是甜蜜的来。。。
(NA)	我在垦丁天氣晴之後的本學期第二部台劇 
(5星)	大仁！！！
(4星)	爱那个小gay
(5星)	年少时有那么个人相伴，真好
(5星)	姐妹们力荐的文艺爱情剧，台本演员画面都很出彩，确是不容错过的好剧！赞一个！
(2星)	挺感人……就是剧情太弱
(3星)	万年不变高中生脸的陈柏霖真TMD帅啊~~~~
(5星)	李大仁！請問世界上究竟有沒有你這種人……沒有的話也早點讓我知道啊
(4星)	偶像剧也这么文艺，对了，是偶像剧吗？
(3星)	看完第一集，就知道最后结局啦，梦幻的偶像剧，现实不会发生的
(5星)	接受不爱的好是一种负疚。所以，要么爱，要么离开，要么只是朋友。难得有偶像剧拍出了点深度，让我耐着性子看完了。咩哈哈。
(5星)	最后一集拖到今儿个才看完……前段比较有感触啦~~~不过还好是幸湖大结局[太开心]
(NA)	哎。又哭又笑的。。。
(NA)	前面精彩。。。后面像陀shi。
(4星)	不完美的剧情会让人纠结，却又让人欲罢不能，这是带着深深自卑感生活的人的模式？现实毕竟不是电视剧，擦肩而过之后未必有完满的结局。
(NA)	被编剧尊重的感觉真好。
(5星)	陈柏霖你完全提升了我对偶像剧男主演技的要求。。谁要你演那么好啊！！
(3星)	前半段还不错。拍摄方法也不错。但是感觉太拖了，后面一般般
(3星)	大仁哥总让我想起金城武
(4星)	好久没有看台湾偶像剧了，但是这一部，确实又哭了
(5星)	想要再看一遍
(5星)	当年的张士豪和袁湘琴转眼变成了李大仁和程又青.....
(5星)	结婚不是找有钱的，会甜言蜜语，只说不做的人，而是找适合你，并且一辈子会对你好，给你小温暖的人
(NA)	感觉比较真实。
(2星)	看了十分钟就看不下去了 完全不知道亮点在哪……
(4星)	拥有即是失去的开始……
(4星)	台剧中很不错的一部作品，但需要时间和耐性去看完
(5星)	男女之间的友谊，迟早要变质
(5星)	喜欢 李大仁这样的男生！  有这样的闺蜜很好！
(5星)	文艺小清新
(4星)	别看只有13集，剧情还是太松了。但李大仁的脸肉肉的一定很好捏。
(NA)	我讨厌骄傲骄傲的那个你，也讨厌美好美好的那个你
(5星)	也许拥有就是失去的开始
(5星)	我想我很久很久没有看这种爱情偶像剧了。但是的确是很好很好的片子。推荐啊。
(4星)	如果有这样一个好朋友，你就从了吧~哈哈哈
(5星)	大概是因为和女主角年纪相仿的关系，因此很有共鸣。让我对偶像剧改观了。
(3星)	看来偶像剧早已不适合我了,看的觉得又无趣情节又老套
(5星)	2011心水好剧，对白写得太好了T T
(4星)	初老的我近来还有点爱这种小清新。不过实在不太喜欢后面男女主的墨迹，龟毛，自欺欺人
(5星)	哭啊，看偶像剧看到哭啊，那还叫偶像剧吗。。。。
(4星)	确实可以说是这几年难得一见的湾湾剧中不错的代表。可惜有点拖拉了
(5星)	慢慢品嚐的好看台劇
(3星)	这种从设定就让观众高呼必须在一起的人物关系居然能拍这么多集……有点装腔作势的文艺范，大概是心思细密or文艺青年的心头好。也就那样吧，林依晨算是台偶里演技尚佳的女演员，还能看下去。话说陈伯霖居然有些像金城武和小六子的综合体，尤其是某些角度像后者，让我坚持看完了全片T-T
(5星)	看到早上十点，明天就开学了诶。。
(5星)	2011年看过的最好剧之一，迄今看过的最好台湾偶像剧，惊艳的台词，演的超棒的林依晨和陈柏霖。。。。我爱程又青，我爱李大仁。
(5星)	大爱大爱！！
(NA)	我EQ低么。。。为嘛看不怎么明白。。。所以还是说，男女之间没纯洁友谊吗！
(NA)	我可能不会爱你了
(5星)	幸福啊  依然长长的人龙
(5星)	人初老的症状就是再看偶像剧不会感动，而是感叹其狗血，希望我生命中和以后会出现的那个人的周围永远都不要出现狗血的以友谊之名暧昧到底的程又青，李大仁之流。PS:就演技与剧情，还是很值得给五星的啦，男女猪脚都很棒！推荐！
(5星)	谢谢你 李大仁
(4星)	林依晨出乎意料的不错，程妈演技很棒，后半段有点拖戏，又比较乱。。。最后一集好看。。。
(3星)	温吞.
(4星)	刚开始是为了陈柏霖看的，看后发现给我惊喜最大的是林依晨
(4星)	物欲横行的时代，不可能有默默暗恋十几年甘愿当配角的男猪脚，若有，肯定是自卑丑男人一个，这样想，这部片子就不会成立。其余是对白加分。
(4星)	我喜歡丁利威喔活活！
(4星)	李大仁与所有备胎最大的不同就在于程又青喜欢他。中间纠结不停，我觉得换我不见得最后真的会选他。我要干脆的爱情，而不是这么拖沓。最后一集还是蛮好看的~
(4星)	剧情不错，制作精良，在偶像剧里算头筹，只是我对这种小言已经没任何感觉了。
(5星)	大仁 又青 叫我怎么不爱你们。。。对我来说 这就是爱情的教科书。。。感谢你们让我看到这样的故事 这就是我要的爱情 没有也许。。。演员 导演 编剧集体发力。。。太棒了。。。P.S.很久不看偶像剧了 感谢珏珏的推荐 这是我最爱的最不偶像的偶像剧了。。。
(5星)	李大仁啊……
(4星)	最后两集被虐的稀里哗啦T.T
(2星)	看得超级无语
(5星)	值得反复反复看。本来已经放弃中国电视剧了，但是还要给个满分。
(NA)	只有幸福了一个小时。。。
(5星)	这是我们一起看过的第一部电视剧~最后一集是2011.12.20上午在一起回家的火车1302上看的~张大仁和荣又青哦~~~啦啦啦啦啦^^
(4星)	编剧很不错，台词不错，口条太台，看到第11集没看下去，也不想看下去了。
(5星)	怎么评分会这么高！！！惊吓了
(3星)	纵使再新颖的题材也摆脱不了偶像剧的套路~丁立威这个hunk白白的当了炮灰~呀咩~~~~~~~~~~~~
(5星)	当我们的陈柏霖和林依晨都老去的时候，他们的青春都依稀还在昨天。
(4星)	元旦，轻松一下~
(5星)	陈柏霖好帅啊~
(5星)	超好看的。
(4星)	这是我看过不错的偶像剧哦
(5星)	我【怎么】可能不会爱你
(5星)	拥有是失去的开始，我一直都很明白。所以只有自己一个人就好，有人来有人走，不属于我也带不走我。。。
(5星)	看着林依晨长大，好像也能看到自己。我们有不同的爱情故事，但爱，不会改变。
(4星)	一集一集滴追完哒~熟女魅力13则和初老症有滴说哒还是蛮好滴~
(5星)	每个女生都和我说希望有个李大人 可李大人又是个多么悲情的人物，除了最后一集，其他都在被虐，于是感觉其实众女的都希望拥有一无条件被各种虐的人..除此以外，它比一般台剧有建设性太多
(4星)	除了男女主角特别的感情戏之外，其中亲情线也散发出浓郁的味道。
(NA)	实在是没有办法忍受喜欢一个人15年之后才有勇气表白的人。喜欢就是喜欢，有什么好遮掩的
(4星)	哈哈，昨晚今天一口气看完了这部台剧，觉得还蛮适合熟女观看的，哈哈。发现从《流星花园》年代到现在台湾偶像剧越来越有魅力了。。抛开一些小细节，注重一些有哲理的台词还是蛮有意思的。。嘻嘻
(4星)	In time with u
(4星)	成熟的爱情，或者说爱情里的人都在追寻，在找寻属于自己的爱情，结局很好，配乐超级给力！
(5星)	一部适合慢慢细心品味的小清新台剧，台词耐人寻味，剧情也很真实，李大仁应该是每个女孩心中的梦想吧？希望姐妹们能早点找到那个属于自己的“李大仁”哦~~ 
(5星)	拥有就是失去的开始
(5星)	确实是“只此一枚李大仁”
(5星)	要有6颗星我就给6个
(5星)	电视剧而已，......
(4星)	30的女人还是只能炒旧饭啊，如果木有李大仁，程又青还是木办法嫁出去哇
(5星)	原来偶像剧也可以这样拍。共鸣，思考，吸收养分。
(4星)	陈柏霖咋这么帅的 哭呢……
(5星)	看程又青的心路 有点“照镜子”的错觉 初老症状大多符合是有点沮丧啦 不过不要紧 慢慢修炼熟女魅力吧~
(5星)	以朋友的名义去爱一个人。
(4星)	至少要有两存折 一本储蓄财富 一本储蓄老朋友~
(4星)	还不错不算很脑残的那种类型，很真实！~
(5星)	最近这几年难得的好片，感觉很文艺，镜头很干净，没有一般台剧的浮夸，也没有港剧虎头蛇尾拖沓的毛病，很值得推荐
(4星)	前几集比较好看
(NA)	不是仅仅的爱情泡沫剧，加之教人深思的小生活学与夸张的手法，清新而意义之大。
(5星)	被粗制滥造的爱情偶像剧轰炸了N年的孩纸们有福了，不得不说湾湾操作起这种电视剧来的确更胜一筹
(4星)	近来最好的台剧，然而你我都知道，每个程又青都不会遇见李大仁。
(5星)	独立坚强的女孩儿会等到春天
(5星)	最幸福的婚姻就是和最好的朋友结婚...是吧
(4星)	看到第六集后直接看最后一集了~程又青是很典型的狮子座~怀疑李大仁是某土象~实在是太慢了~另外~完全不能理解“因为爱~所以不会爱你”这个道理~喜欢就去追啊~
(4星)	真是好久没看台剧啦，啊哈哈
(5星)	找回十七岁的自己　找到身边的李大仁
(4星)	情感到位，不过这剧我没哭很惨啊~可能是因为我不喜欢这样的男主吧，不过林依晨演得还是很好的！哎哟换小综来演男主啦那就到齐了啊！不过如果是小综应该就没这么温吞了吧~
(NA)	如果有一枚李大仁摆在你眼前，不要就是傻子。
(4星)	台剧一直起治愈效果。熟女手册还是很好用。只是程又青，你的爱情未免太完美。
(5星)	看的很纠结，不断的看到自己的影子。还好，前12集的啰嗦换来了最后一集两个人的幸福。这是我看过最好最真实的台剧。
(5星)	给我一个李大仁吧
(NA)	幸福的陈又青
(4星)	我想我应该应该不会爱你为了要努力努力的不爱你所以我让自己那么喜欢你这样你就不忍心和我分离
(5星)	青春对谁都一样，一场屌到爆的经历~~
(3星)	结局要是他们没在一起就好了。。。
(5星)	李大仁就是下至幼女萝莉上至徐娘大妈秒杀一切女性动物 女人的苍井空
(NA)	看的时候，真的很纠结。越看越分不清，越不敢去想自己的结果。真的，我可能不会爱你，所以才会如此不知所措。
(4星)	对白算是今年台湾偶像剧的上乘之作，但程有时独白矫揉造作。林和陈是老戏骨尤其李大仁，两位新人表现力欠佳。
(5星)	李大仁。哎，李大仁。
(4星)	好久没看偶像剧了，还不错哦~~李大仁~
(5星)	看到最后好幸福呀。
(5星)	程又青有一个令人羡慕的李大仁
(5星)	为什么我们总是旋转不停。很电影化很文艺。
(5星)	啊，我居然忘记推荐了。。。
(4星)	看到第八第九集的时候就觉得剧情有点拖沓直接skip到大结局。真是觉得自己跟程又青好像，自我中心又傲慢，可是我没有李大仁也没有丁立威 T_T   极少看偶像剧的我还是觉得这部剧很多都讲得挺有道理的。结局很美好。只是概率太小了。
(3星)	不明白啊  评分如此之高是为毛
(NA)	为毛看过这部剧的那么多女人都吵着：好想要一个李大仁。。我对李大仁没多大好感哎，懦弱的要死，还拉上别的女人当垫背，程又青也是这样，一个30岁的女人，还这么做作，不成熟，所以这只能是电视剧。我觉得丁立威倒不错
(4星)	电视剧版的one day
(4星)	很现实的偶像剧 不错
(5星)	向相识很久的朋友告白是需要很大的勇气的
(5星)	能看进去 说明我还不老
(4星)	蛮好看的 对林依晨改观了 李大仁太完美 看到殷琦就想笑 丫子跟了Makiyo一帮就变好看超多演得很花痴 台大五姬中的两个角色都蛮做作的 歌很感人
(5星)	一部不太一样的台湾剧，看了会感动，会心酸。
(5星)	看这部片子不是看的爱情友情，是学习的小晨的对生活的态度
(4星)	刚开始看觉得这剧带着点清新的文艺风，带着对生活对感情的小思考。没过多久就回归了偶像剧的正轨，2男追1女，这样那样，爱在心里口难开的...林依晨讲那些带着有点文艺色彩的台词的时候总感觉有点怪怪的。没忍住跳着看了结局，觉得知道了结局之后过程并不重要了。要是我的话我也选李大仁。
(NA)	林依晨的收山作品，近期的最爱
(3星)	好吗，是还行啦，不过分数也没这么高吧
(5星)	非常好的台剧。完全没有脑残的影子。
(5星)	真的很喜欢 原来做个简单的“李大仁”也很好 只是不懂得
(4星)	看你有多喜欢一个人，就看她和别人在一起时你的心有多难过
(5星)	内心独白什么的太出彩了！
(5星)	李大仁、是王小贱二号。男女之间没有纯友谊，如果有，那么其中一个必定被人认为是同性恋......。这是看了这两部剧所得到的真理！
(5星)	李大仁！
(5星)	李大仁只适合做朋友，因为他爱得太卑微。真正精彩的爱，是应该棋逢对手，而并非一方独占鳌头。
(4星)	丁立威的纹身好强悍。
(5星)	很不错的片，很多台词都发人深省
(4星)	。。。为什么那么高分
(4星)	纠结死人了，不过最后还是在一起了。小说中的桥段，甜到发腻。【我们宿舍一个女生就是异国恋，天天也是聊视频，聊电话，比如大清早地接个电话问你怎么还不睡，或者半夜说你快去上课，错乱了~~~不过真的很甜蜜。
(5星)	很有爱，有些虐情，现实中绝种的男孩与常见的女孩。
(NA)	拥有是失去的开始。。。
(4星)	台湾虽然常年批量输出烂偶像剧，不过这个剧真的很不错。最开始是冲着林依晨同学去看的。但是马上就被剧情吸引了，尤其是剧中剧的设计，以及两人打电话的时空穿越，让我耳目一新的同时，更添很多感动。每个人都希望自己身边有一个李大仁，你的李大仁在哪里呢？
(5星)	喜欢结局啊~~~电影般的镜头
(3星)	后面几集个人不是很喜欢。三颗星的分数全是给陈柏霖的、
(5星)	我可能不会爱你。。。
(4星)	矫情的要死要活的，不过他俩滚床单的时候，真心觉得值了，
(5星)	这可能是我看过最文艺的偶像剧了，当初朋友介绍的时候，还思摸着，这么俗的名字，肯定又是滥情偶像剧，不过现在回想起来，是很温情···多么好的爱情，生活中，我们错过了吗？抑或还没到来？
(NA)	在她否定的时候给予肯定 在她膨胀的时候给予指正 需要这样的李大仁 程又青 那么自信 又那么自卑 跟我那么相似 连点的歌都一样 每次必点
(4星)	李大仁，可以更勇敢更直接点，就不用等这么。。。。久。
(5星)	不错，优质剧
(4星)	看完这部剧最大的感慨是。。。陈柏霖真的变残了 剧本身不错 虽然他俩真心没火花啊没火花~
(5星)	“好朋友”的故事
(5星)	彼此的依赖，彼此的挣扎，都那么真实动人
(5星)	完全讓我沉迷的電視劇 電腦留備份 考完試一定再重溫一遍 劇裏不斷穿插著一些小哲理 讓人不只是白白癡癡的看還能帶有真正的思考 真的讓人大愛！
(5星)	总之 就是真好看
(5星)	真心懂你的人
(5星)	一晚上看完啊，我还是这么有战斗力
(5星)	其实根本就不是纯友谊，明明就是一直爱着你
(NA)	不可否认，每个人都在期待一个李大仁
(4星)	狮子女的剖析很准确~~刚好戳中了我的好奇~~
(5星)	总体挺好看的~ 林依晨这个年龄演刚刚好~终于摆脱了湘琴的角色束缚阿~只是最后结局难免有些生硬狗血~ 但导演为了迎合众人口味~也是没有办法的事情，不影响整体质素
(5星)	只是想说,其实maggie也很委屈...............曾经我以为自己是程又青. 自我倔强刁钻说话不客气, 然后慢慢的我变成了maggie............就算很努力还是只能被配角光环笼罩住, 看着李大仁和程又青的悲欢离合, 然后说对不起.
(5星)	看了以后想了又想的剧
(4星)	我只能说，现在的我已经不适合看偶像剧了
(3星)	前5集5星最后一集5星 当中太拖沓 还有还有我不明白丁立威为社么要出轨 我好想比较喜欢他诶
(5星)	跪求一个像李大仁的人啊！！
(4星)	结局有点拖沓啊
(5星)	一个骄傲而又内心自卑孤独的女人，最真实的存在。程又青的骄傲属于程又青，而只有李大仁能够看懂她的骄傲。小清新的剧，迄今为止看过最有味道的台剧！
(NA)	陈柏霖怎么一点都不变老啊！还有大酒窝啊啊啊！李大仁这种男人只能植根在剧本里好吗！还是对国产，连续剧无爱！不评分了，免得拉低高分水平！
(5星)	前面绝对的好看 陈柏霖很赞 林依晨尽管不好看 但是 一直喜欢这样的姑娘
(5星)	真实的就像你的我的和身边人的故事一样。话说那个史上最烂的求婚真的让人很感动啊~~！！白叔会让我想到陈升，真是可爱的老文艺。
(5星)	我觉得只有那样的程又青才配有那样一个李大仁吧  部分剧情免不了老套 但是总体还是很不错的 看到全剧终三个字还是蛮伤感的 期待电影吧
(5星)	三天看完了  虽然很向往李大仁  但现实中可能性超级小   对了 最后是给IKEA打广告么.....
(4星)	其实这是事实。
(5星)	很有营养，很爱，这样的男人，陈柏霖
(4星)	作为一部偶像剧，它完满鸟~最后一集很甜蜜~
(NA)	新年第一天连看两部爱情剧让我太春心萌动了好嘛！
(4星)	你说我像李大仁，好，那我就做你的李大仁！
(2星)	一个剧组都赶死的拍·····最后一集什么吊
(5星)	让我想起了若干年前那个在我窗下默默守护着我的“李大仁”，现在已经天涯各一方地各自生活着，我还是一如既往的倔强，而他已经成了别人的老公。回忆都是甜蜜的，得不到的永远是最渴望的。
(2星)	看第一集就觉得很作，我真不适合看台剧啊。
(5星)	我会努力不去爱你……有深度的台剧
(3星)	看不动了。大概跳过了一半。就这样吧。其实我想说，如果一个女生能活得像程又青，即便遇不到李大仁，也不会拥有更差的人吧。所以与其在偶像剧里做一场镜花水月的公主梦，不如从人物身上找一些值得学习的个性，然后自己去当女主角。
(5星)	前面都是虐人剧情 最后happy ending真美好 要是让我有个李大仁 那我真的就会感谢上天了
(5星)	很好看,,,,
(4星)	总让我想起点什么
(5星)	更加确信了男女之间不会有纯洁的感情……
(5星)	林依晨变身了，里面的鞋子确实不错
(5星)	有多少人，以友谊的名义，爱你
(NA)	迄今为止看到的最好看的 台湾偶像剧
(5星)	我觉得林凯是喜欢平安的..
(5星)	依晨和瞿胖的合作，如舞台劇又如電影，值得一看再看。
(5星)	大爱
(4星)	看得我真恐慌。。。嫁不出去了。。。
(NA)	爱永远是个难题
(5星)	要尘埃落定 尘埃落定！！
(4星)	好好看的陈柏霖。自己要做一个有态度的人。
(3星)	“每个男生心中都有个沈佳宜，每个女生心中也都有个李大仁。。。” 或许是真的，因为编剧的想象力绝对假的可以。。。
(5星)	难得好看的台剧
(5星)	男女间果然没有真正的友情哎。。。
(3星)	陈柏霖的戏真好 嗯。
(4星)	非完全意义上偶像剧，有些地方需要经历过才能体会，但现在情愿不要懂这种体会…
(4星)	很好的童话。。。成功之处在于仍有很多让人感同身受的地方 要是电影就更好了~ 被老妈吐槽比程又青更独立自我 比李大仁还别扭。。这是要改改了= =
(5星)	导演不错~~还有林依晨的造型都很赞，看的我好想购物~！
(4星)	最后有点拖沓。
(5星)	除去林依晨那一搞破音的声音 其他我都很满意
(5星)	李大仁你太萌了！看得我好想结婚啊啊啊啊啊！o(*≧▽≦)ツ 
(5星)	难忘深情的眼神，真的好好看哦。。。
(4星)	如果程又青一开始就跟了李大仁 那李大仁就不再是李大仁了
(3星)	不知道为何一个故作深沉空无一物的偶像剧如此受人追捧
(5星)	我可能不会爱你
(4星)	为什么我不会爱你吗 因为拥有 就是失去的开始 我是真的太珍惜太珍惜太珍惜你了 一丁点失去的想法在我脑海里都刺成了密密麻麻的细孔 放进空气放进友谊 虽然小帅哥不赞同 但我却是赞同的 我花了一个连自己都不敢相信的岁月珍爱着你 只为接下来的日子里不再冒险 如果拥有后必将失去 痛苦怎么遗忘
(4星)	给四颗星只因为李大仁，非常不喜欢林依晨，只是喜欢李大仁，大仁！
(NA)	结尾幸福的很感人，归心似箭。
(4星)	我真没想到自己会追完一部偶像剧，而且给它打4.5分 
(4星)	其实想说每个女人都想左边有个李大仁右边有个丁立威，丁立威用来制造一次次的“怦然心动”，可是生活终究是生活，最后还会选择安安稳稳的李大仁。
(5星)	得到就是失去的开始。。。
(5星)	要不要那么赞。男女生真的没有纯友谊吗？？？
(5星)	好有爱!
(3星)	对这种剧一般都不感冒，根本都没看完
(5星)	好朋友成恋人
(5星)	难得看到台剧拍成这样的，林依晨也开始演熟女了啊。。。
(4星)	收尾太快 結局太搞
(5星)	我可能不会爱你……但其实是我爱你……
(5星)	每个人都是程又青 身边都有一个李大仁
(3星)	结果还只是偶像剧
(NA)	讲了好多男女相处的技巧
(4星)	只看了最后一集，但依然是很有同感。想必应该不错的剧。
(5星)	时不时来些伪哲理....却也能让人感动一下下....台湾nc剧
(5星)	曾与李大仁一样，在一个人身边，以好朋友的关系
(3星)	开篇不错，通篇搞笑
(5星)	喜欢李大仁
(3星)	看看9.0的评分就知道有多少人喜欢朋友之间搞暧昧，剧情拖沓，前面半部还可以。林依晨倒是变美了不少
(5星)	李大仁，我懂！
(5星)	近来看过很不错的电视剧。林依晨里面衣服是真心多，大仁哥非常不错。最后王阳明和秘书的事是没有想到的，好吧，我大概是被他浪子回头给迷惑了。总之，不错的电视剧。
(5星)	确实很不错  喜欢
(5星)	《我可能不会爱你》，确实无愧2011最好的台湾偶像剧，没有之一！！短短13集，编剧用丰满的故事架构和简练却入木三分的台词，导演用熟练掌控的镜头语言，构建了一个文艺范十足的小清新爱情偶像剧。这一切，都是我喜欢的调调。“最好的朋友”，每个单身熟女心里都住着一个“李大仁”。可是面对“丁立威
(NA)	我这是有怎样的情怀啊~~~~~~
(4星)	林依晨终于不再演那种很傻很天真的角色了
(5星)	百年修的王小贱，千年修的李大仁。
(5星)	目前为止看过最好的言情剧！！
(5星)	这个真的太有了
(NA)	难得好看又正常的小岛偶像剧
(4星)	大仁你真的好帅。最后一集还真的够肉麻黏腻！！
(5星)	到老也还记得。
(NA)	有多少人以友情的名义爱着一个人
(5星)	这是看到过的最好看的台剧，每集就是一部电影。这这这终于让我明白台剧还是很有希望的。不是只有棒子剧和鬼子剧可以看了呀照这种模式拍下去！再配上我不愿让你一个李大仁，绝对有的。好看屎了。
(3星)	看了三集，无感
(3星)	难道宝岛不出脑残剧了
(5星)	暗恋的极致就是绝不将这份感情公之于众，那个众尤其指“她”或“他”，真的好喜欢陈又青对着李大仁永远不可能接通的台湾号一次次的分享自己的心情。不得不说编剧真的很有才，光名字就取的深的我心，我可能不会爱你=我一直爱你！ps李大仁真是妇女之友，居家旅行之必备物品啊~2012请赐给我哥李大仁吧~阿
(NA)	啊我也要一个李大仁啦
(5星)	魂淡 你们早该在一起了嘛~12集好催泪..
(4星)	不矫情的台剧 
(3星)	面对九分这样的高分我感到鸭梨很大，但我仍觉得很拖沓
(5星)	waiting for 李大仁…
(4星)	好吧，我觉得这不是部偶像剧
(4星)	居然能忍這麼久~~
(5星)	很久没出能让我连着看完，不快进的台剧了，真的就像一部长长的文艺电影，值得细细品味~~
(5星)	看到我们自己的影子，日久生情。
(4星)	那些自言自语，碎碎念啊
(NA)	哟，我终于看完了~
(4星)	好友
(5星)	我爱你
(5星)	真实，真诚，值得再看一遍的好剧。从程又青的身上一直看到自己，不知道人们觉得她是否应该改变，只是觉得这样的林依晨真的好美。
(5星)	林依晨在里面穿的衣服特别好看！！！！！！！！
(5星)	林依晨终于从幼稚的哭脸小女生变成了让人喜欢的女人
(4星)	李大仁是真的蛮好的。。。可惜剧情从一开始就猜到了。。。。。。。所以无所谓有多期待。。。。。。。。里面的配角好在没有特别坏特别闹心的那种。。。。。。13集看下来还比较温馨的
(5星)	好喜欢陈又青的爸爸妈妈~
(4星)	冲着陈柏霖去的，没想到被林依晨惊艳到了……印象中那个喊着植树的让人无力吐槽的女孩不见了。
(5星)	很赞   看了好多遍了
(3星)	看不下去
(4星)	拥有即是失去......拥有了，就害怕失去......
(5星)	五颗星。拍得好精致。台式小清新。我想这会是我最喜欢的一部剧了，没有之一。 最喜欢那句话：如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点。网上一直流传，她是黄小仙，她有王小贱，她是程又青，她有李大仁。你是谁？你有这样的一个人么？ 
(5星)	熟女的十三条魅力，恰好也是我所追求的人生目标。台词经典，画面清新，是非常难得的有内涵的电视剧。
(4星)	四星半吧，生命中的李大仁啊~~
(5星)	李大仁脑残粉
(3星)	很喜欢的故事 但不喜欢这结尾。结尾太过于完美
(4星)	李大仁真是好男人！！
(3星)	我可能不会爱你、因为爱是失去的开始。
(5星)	舍不得看最后一集的剧。李大仁~不喜欢丁立威。不过唱K那里爱上了陈匡怡~
(5星)	每个人都有一个李大仁，都有一个程又青
(4星)	每个女孩都想要个李大仁
(5星)	李大仁，给我一个李大仁吧。
(4星)	烦死人了
(5星)	很多的台剧都毁在牵强之上，而此剧却成功避免这些硬伤，把观众成功带入角色丰富的内心世界中。拥有，并不是失去的开始！没有你们的爱，我的傲、我的痛、我的惑、我的梦，不会如此揪心动人！谢谢你进入我的世界，也让我进入你的世界。结束，就是另一个开始！
(4星)	故事很好
(5星)	很经典。很文艺的偶像剧。林依晨长大了，成熟了。我们也走向青年时代了
(5星)	一点都不弱智~
(NA)	大爱大仁哥和又青姐啊！
(4星)	结局有点马虎，当然很多场景也有些过于理想化，不过可以在绝望的现实中带给人片刻希望
(3星)	依晨的魅力渐渐散发   柏霖成了耐看男
(5星)	哭的时候其实大部分是在气自己怎么没这么好命碰到这样的李大仁，不过倒是决定深刻检讨自己究竟有没有在好好成为坚持做自己的程又青。
(5星)	一定会爱的好嘛
(5星)	李大仁和程又青 又一次打败了我
(5星)	十年修成王小贱,百年修成李大仁.
(3星)	看了5集，弃之。我已经过了看偶像剧的年龄了，我的情商目前难允许。
(3星)	我真是不太懂好朋友不能变成恋人这是什么狗屁逻辑
(4星)	自虐是一种修炼
(4星)	重新爱上陈柏霖
(4星)	本来想给5星的，看了最后一集，减1星
(5星)	电影般的细腻。
(5星)	怎么办就是喜欢程又青型的
(5星)	可不可以让我做你的朋友 但不只是朋友 可不可以让我喜欢你
(5星)	只有一个李大仁　也只有一个程又青　完美的结局　
(NA)	偶像剧就是偶像剧，完美到不真实
(5星)	或者不再联络……
(4星)	陈柏霖！张士豪！嗷~虽然台剧看到太急人了，太鄙视我们智商了，太考验我们对娃娃音的忍耐力了，但为了张士豪，我愿意！看完了，虽然有点假，大仁像小孩好可爱❤
(5星)	每集我都得哭tot....
(3星)	看了一些，过了这个年纪了？
(5星)	在2011年的最后一天看完了这部今年最好看的青春偶像剧，今年完美收官！
(4星)	其实现实中如果每个女生都能拥有一个李大仁该多好 不用相濡以沫，只需相忘于江湖 
(5星)	很难有那么深刻的电视剧咯
(NA)	喜欢林依晨，清纯美丽
(4星)	林依晨真的变好瘦，好励志
(5星)	愛讓我們更值得的活著
(NA)	大爱李大仁。
(5星)	这年头男闺密的行情供不应求啊！长大的张士豪同学还是贼萌啊！咳咳，不好意思又鸡冻了。。。
(5星)	喜欢李大仁。
(5星)	曾经真的坚信不疑我也有那样一个李大仁，可是渐渐发现很多年的感情也总是不堪一击。很久没有看过这么出色的台剧了，来献给我同样深爱的而又不承认爱过的你。
(4星)	现在这种剧好多啊。。。
(NA)	 让看过的人都想有个李大仁。。。
(4星)	李大仁几好几好的~
(4星)	我也想碰到这样一个“李大仁”诶。。。
(4星)	每个女生心中都有一个李大仁
(3星)	怎么会这么高的分呢？
(4星)	男配们都太有爱了。。
(5星)	我不会喜欢你
(4星)	好看啊~！難得台灣劇不是那種沒營養的。我也喜歡這樣的故事。兩個人之間的默契，真心覺得難得。ps，難得男女主角都是我喜歡的~~
(4星)	为李大仁加星又为程又青扣星。看了八集加最后两集，就到这里了。
(5星)	还是会相信李大仁就是你~
(5星)	嗯.
(5星)	相信我。这不是青春偶像肥皂泡沫剧。需要多么用力地喜欢你，才算得上爱你?
(5星)	尽管林依晨演技很好，但怎么演不出来30岁
(4星)	林依晨里面造型很不错，性格是我喜欢的，干脆干练不拖泥带水
(4星)	嫌弃舍友看自个欲罢不能天天看到大半夜这么怂逼又脑残的事我会说出来吗
(4星)	比一般的台剧好点，只是生活中真会有李大仁么
(4星)	我想要一个李大仁，但可以无关情爱，就想要那样一个存在，可以让我随时一个电话打过去“喂，李大仁啊，我……”就足够了。
(5星)	强力推荐！
(5星)	好想要一个李大仁
(3星)	怎么可能这么巧边上就有两现成的？！
(3星)	今年唯一能看的偶像剧。可是我好思念2010年冬天有秘密花园陪我的日子。真是无可取代啊。
(5星)	2011年的最后一天，终于看到程又青和李大仁在一起了，也许不现实，却足够甜蜜，没有惊天动地，却会历久弥新~
(5星)	2011——2012跨年电视剧
(5星)	这是我唯一认可的台剧 
(5星)	讲故事讲到你心里
(3星)	拥有就是失去的开始
(5星)	很好看。。被感动了。林依晨的演技成熟了。陈柏霖在里面好温柔好温柔。
(5星)	好多好多年来，唯一一个让我跟着心潮澎湃而又不敢泪流满面的情节很写实的偶象剧
(5星)	男生和女生之间的纯友谊能走多远？
(5星)	少有的不脑残的剧
(5星)	前面期期艾艾铺垫那么长。。。最后一集好甜蜜。。。
(4星)	世上哪有李大仁。。。
(4星)	被某人逼去看了最後一集。。
(4星)	世上哪有李大仁？！
(5星)	居然评分这么高；苦逼的大仁哥，我知道你怕她“不习惯你说出来”，怕说出来后连盆友都做不成。前几天还在想，华航的福利真好，同样是到新加坡出差，人家住的是金沙酒店，结果最后一集怎么就变成住组屋了，不过还是装修得很温馨。
(NA)	朋友间的友情爱情
(5星)	一种新的模式探讨男女之间的纯友谊
(5星)	陈柏霖好帅啊啊啊
(4星)	因为太熟悉而无法成为爱人··困在一个怪圈中··台词和生活的细节很好··
(1星)	看到第二集就看不下去了⋯⋯tempo太慢了
(3星)	这才是一场最庞大的暗恋。。。(￣▽￣&#34;)
(4星)	平淡，真实
(NA)	中了这个电视剧的毒，生生盼望有那么一个懂我的李大仁，可惜如此合乎完美情人，生活中毕竟少了又少
(3星)	场景都很美，演员也很好看。看到最后几集对男女主角真的很无语。。。最后一集超拖沓，10分钟以后就可以不看了。
(5星)	回过头  一直有一个人守候着你
(5星)	真想回到我妈肚子里。。等待着跟我的青梅竹马一起重生遍。。。
(4星)	这个故事发生在我身边 就发生在我身上 这部剧改变我对以往的台湾偶像剧又瞎又烂的印象  看它真的暖暖的  很贴心
(5星)	最近偶像剧中比较中意的
(4星)	我想我可能不会爱你。大仁啊。
(5星)	我想我应该应该不会爱你为了要努力 努力的不爱你 　　所以我让自己那麽喜欢你 　　这样你就不忍心和我分离
(5星)	大仁哥!!! 可惜最后太仓促
(5星)	最近特迷的电视剧 献给同样拥有初老症的我
(5星)	很单纯的爱情，由朋友再到恋人，李大人的爱情是淡淡而温暖的，但是世间这种爱情似乎只存在于理想状态中，至少我只在电视剧上看过而已。我认为，爱还是要说出来的，只是我们都不知道什么时候才是适当的时候。
(5星)	拥有是失去的开始。。。
(5星)	赐我一个李大仁
(5星)	电视剧，我觉得好，那它就好。根据这个原则，这部剧能让我觉得非常好！
(3星)	林依晨你能滚么 
(5星)	我不是程又青，你也不是李大仁，所以我们还是好朋友
(NA)	现实生活中只有程又青，没有李大仁。
(NA)	一向不怎么喜欢看青春偶像剧，，但是看到这个评分。。。还有这个剧情简介突然很想知道好在哪里?...终于明白了，确实拍得很像文艺剧但是故事的结局还是俗套，如果是我，我不太会接受身边的他。
(NA)	陈柏霖真的是可爱的。。。
(3星)	偶像剧还是偶像剧
(3星)	初老。。
(4星)	简单的，淡淡的，但是看了以后记忆犹新的
(5星)	如果真爱了，爱情一旦捅破，害怕连朋友都没得做。“我可能不会爱你”，是多少互相了解的异性好友错过的原因，混杂着爱情的友情，依附于友情的爱情，究竟是谁不愿意承认。。。片子情节简单流畅，友情、爱情、情亲、同事情各故事线条清晰、饱满。场景画面漂亮、拍摄手法有心思，难得的佳片啊！(PS1:丁立
(4星)	还可以啦！由蓝颜转变为恋人倒有可能，但是那么长的时间还坚持等下去的蓝颜就少得可怜了。。。
(5星)	不说了，共鸣。
(5星)	朋友之间的暧昧，不小心就死得很难看。
(3星)	人人都是程又青，仅此一个李大仁。
(4星)	记得见过一个很有意思的剧评，它说，李大仁，是女人们的苍井空
(4星)	我的第一部台剧，好笑又温馨。倒是给旁边的姐姐，感动得涕泪连连。
(4星)	几年来看的唯一一部偶像剧嘿  那个和我在一起已经21年的李大仁 你的白咖啡再不过来拿 我就私吞啦
(5星)	疗伤吧！！！
(NA)	好久没看 台湾电视剧了,这个是还不错,30岁.. 逼婚.. 好恐怖
(5星)	适合安静看。我总喜欢看情节跌宕起伏有冲击力的片子。但是这部算不上，可是拍的很好。虽然觉得林依晨一点都不像30岁，不过她演的还可以，陈柏霖演的也好。重要的是导演导的很细腻，剪辑、片段什么的。
(5星)	陈柏霖把“李大仁”诠释的非常到位。可惜现今社会中，“李大仁”越来越少，“丁立威”越来越多。
(5星)	现实生活中是不可能存在真正的李大仁的 
(5星)	李大仁和程又青的故事  还满让人感动的  过程很虐 结局很圆满很有爱很喜欢  不过到底只是偶像剧  生活中没有李大仁的姑娘们 必须活得比程又青还要程又青才行
(5星)	值得看的清新轻喜剧，不错的恋爱教科书。还有金士杰这么大的腕儿来当配角！
(5星)	尼玛台剧就是要有可口的猛男跟萌男啊= =！
(5星)	谁是对的人，时间将证明一切。
(5星)	值得用心品鉴的好戏。
(3星)	如果一直能保持开头两集的势头，我会给四颗星的，可是后来越来越“台湾剧”。我很少看台剧，这大概是我继流星花园后的一部台剧吧。不过里面的插曲蛮好的，我挺喜欢。
(NA)	不在一起，只为是互相最好的朋友，绕了一圈，错过了无数次错过，经历了无数次经历，走到了一起，一切都是命中注定。每个女子心里都住着一个程又青，可是却不是每个女子都能等到大仁哥。嗯，大仁哥，你好帅~~~
(5星)	看完之后超级想谈恋爱，为了纪念我逝去的青春，随便找个人就恋吧～呜呜呜，谁来爱我～义无反顾地扑上去！
(5星)	好像有一个属于自己的 &#34;李大仁&#34;
(3星)	其实他们之间的闺蜜感情早已变质，李大仁也不是无原因的最她这么好。不过有个如此了解自己如此宠爱自己的男闺蜜终究是幸福的。想想我身边的男闺蜜虽不是了解我的每一习惯，但是我于危难时刻， 他们会毫不犹豫挺身而出，这已经是一种幸福。
(5星)	熬了几天夜，终于把这部剧看完了，友情+爱情=？幸福的生活？呵呵，很温馨，很感人，很好看，也很羡慕陈又青有一个这么爱她的最好的朋友李大仁，最后兜兜转转终成眷属，多好~其实真正的伴侣一定既是你无话不说的最好朋友也是可以随时依靠并给与拥抱的爱人~
(5星)	不乏陈词滥调，但足够傲视其它偶像剧。为了不每周等剧，两天半看完13集一个半小时的剧。工程浩大。爱会在“庸妇庸妇”的呼叫中得到慰藉，爱会在喝茶对词的文艺中半途暴冲。金士杰的话剧好赞，可惜在台湾没有看到现场的。酒窝男儿，笑起来还可以傻一点。“大仁”起来还可以呆一点。#我可能不会爱你#
(4星)	觉得暗恋那段心情很真实
(4星)	令人意外的好，目前唯一一部让我流泪的台剧吧。想法有很多，千言万语最后只想说：真好。
(3星)	我不要看完，看到那个不会的结局，保持现状吧，得不到就不会失去。
(NA)	如果你看到的话，记得我没有办法做到李大仁那样，如果你决定要放手，我就会走掉，让自己努力去不喜欢你。如果男生很努力去追一个女生，即使女生一开始不喜欢男生，那女生也会感动到喜欢上男生；但是如果女生努力去追一个不喜欢自己的男生，再努力也没用。
(4星)	世间多少程又青，只此一枚李大仁。。。
(5星)	李大仁说得对，爱情就是一个moment的问题，可能因为一个moment而爱上一个人，所以也有可能因为错过了一个拒绝的moment而必须得爱上那个人。但，如果是我，我宁愿不要出现李大仁，习惯了会有依赖的。
(NA)	前奏吉他不错，初老症状，熟女准则确实写得靠谱。只是，现实生活中有多少这样的朋友能走到一起呢？走到一起也不见得是件好事吧。
(4星)	后几集剧情拖沓了，到后面感觉失了新意，李大仁好是好，但是不是我的菜，处理感情太温吞了~~陈匡怡演技还不行，很出戏~~
(5星)	感叹，唏嘘，15年，谁能做到你这样，李大仁！
(4星)	一集拖一集终于大结局了。。。不错不错啊。。。
(4星)	又是一个蓝颜和红颜的故事。羡慕有个随叫随到的人，更羡慕他还是个帅哥。。。O(∩_∩)O哈哈~
(5星)	喜欢又青和大仁的友情、爱情和亲情。一如既往的喜欢瞿导的剧，喜欢那种干净、小文艺的感觉
(4星)	李大仁只存在幻想中。
(5星)	爱情指南，独立指南，等待指南，合适指南。
(5星)	确实蛮不错的。
(4星)	苦憋的恋啊~我也在品味~
(4星)	我想养斗牛
(4星)	陈柏霖演的高中生特有感觉！ 林依晨也演的很好！不错的肥皂剧！
(5星)	我还是喜欢丁立威那个类型的…个人觉得最后的劈腿很是诡异…
(5星)	终于不是湾湾小言偶像剧了 李大人真他妈帅
(4星)	很久没有看到这么好看的台湾电视剧了~
(5星)	能不把他归为偶像剧么
(5星)	我的好朋友，希望你也有看过
(5星)	是值得再看一遍的电视剧，因为其中除了李大仁和程又青的感情纠葛外，其实家庭成员之间的一些相处很有现实感，很有趣。特别是李大仁这个角色，被陈柏霖演绎得很好，很感动。认真品位这部戏，会发现很有现实的影子。
(4星)	最后一集太烂俗了，约会，结婚，初吻，初夜，吵架，需要一个一个展示地这么详细吗？还有吵完架又跟同一个人诉苦，你分裂啊~真是无可救药的烂俗，虽然爱烂俗大团圆结局的我看得很爽……
(3星)	开始让人有惊喜，果然和一般的偶像剧不同。随着剧情的发展，有些拖沓，节奏太慢。总的来说，主打文艺清新的感觉，是比较特别的台湾电视剧。PS：几个老戏骨的表演很赞
(4星)	绝对是偶像剧中的战斗机，不错不错！
(5星)	如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一些
(5星)	给我一个李大仁
(NA)	美好的结局。
(5星)	很清新 很自然   很符合现代都市白领的生活 语句很经典  电视很耐看  不爱爱情剧的我都喜欢上了  此剧必火 
(5星)	不一样的台湾偶像剧
(NA)	近几年看过最好看的一部电视剧，深深地喜欢李大仁和程又青。
(5星)	张士豪和袁湘琴。
(5星)	超喜欢的，天天追着看。上引了。
(5星)	我想有个李大仁，把我当做他的程又青。
(5星)	我喜欢陈柏霖演的李大仁，朋友说我也有我的李大仁，也许吧。真的是2011台湾最成功的小清新片，也很真实，或许在这里很多人都看到了自己身边的李大仁or程又青
(NA)	这个真的是超脱于台湾剧了。。。。
(3星)	陳柏霖有點小囧。。但是劇情比起一貫的台灣肥皂劇來說還算不錯
(3星)	其实演的还蛮假的.  实际也不太可能会发生.  三十多岁的女人没结婚应该是个话题.
(4星)	尽管结局一目了然，但还是很享受甜蜜的过程。2012要谈最后一次恋爱，嗯，就这样。
(5星)	我不会爱你、因为、拥有就是失去的开始。——《我可能不会爱你》
(NA)	感动之处在于它的贴近生活，细腻的温存~也可以说是一种希冀，被保护的憧憬~它的存在是一种温度，让我温暖~
(NA)	还行
(4星)	看到一二集的时候： 电视剧拍得这么文艺 ，真心赞了 。开创了电视剧的新的风格噢~看到第四集时候 ，蛋糕吃一两口还不错 ，吃多了反而觉得腻了....七至十二集的时候都是快进看的 ，要赶紧的看完那....十三集的时候 李大仁十四年的憋屈在最后一集大爆发 ，吻戏不断最后说一句 陈柏霖你赶紧娶林依晨那
(5星)	好剧情，好景色，好演技
(4星)	真的很难得坚持看完一部台剧，能把它看完也大半是因为感同身受，大半因为剧情不算拖沓，更因为里面有帅哥王阳明啊!!这是影评，回到正题，那就是u never know who u met around the next corner @活络大王美宝 借来用用啊
(5星)	赞
(4星)	这就是一部给全世界的程又青看的A片儿吧。另外看台剧只能拖，挤地铁最佳伴侣，漏掉几分钟也完全没关系
(4星)	15年的李大仁。PS：其实我最喜欢白叔和他的小剧场。
(5星)	害怕失去，我们很多时候用友情做借口，终究还是内伤
(5星)	不是一般小女生看的偶像剧，适合我们这种初老女人
(4星)	有多少人以友谊的名义爱着一个人，认为拥有，就是失去的开始。
(5星)	神作！
(5星)	“我不能活在没有你的城市！”
(5星)	在我生命中的李大仁你又在何方呢？
(3星)	不喜欢这种，拥有的不是纯粹的友谊，也不是完整的爱情
(5星)	长篇的台湾电影
(4星)	就是一个甘于付出的男青年爱上了一个反应迟钝的女青年，最多三集就能搞定，磨磨唧唧台湾风。ps：她爸她妈很有爱，一如听说。
(NA)	剧情也许狗血 但很多道理总是那样
(5星)	看这部偶像剧，我怂了，彻底脑残了。我想要大仁！！！
(4星)	结局不够好
(3星)	拖拖拖拖拖、、、、、都被剧情拖死求了，我也有两个从小玩到大的哥们儿阿，尼玛我们怎么没火花、、就只有酒阿！！！！！
(5星)	细节决定爱情
(4星)	史上最能受虐的男主！
(4星)	羡慕有个李大仁的程又青
(NA)	怎样才能让拥有不是失去的开始
(3星)	反转版的恶作剧之吻么
(5星)	还好，找到了我的李大仁···
(NA)	挺好
(4星)	挺不错的偶像剧   后面几集有点虐   最后一集很甜蜜   不喜欢丁立威。。。。
(5星)	就是这样以朋友的名义爱了你那么多年
(5星)	in time with you
(NA)	文艺惨了，中间一度拖沓到看不下去。这部为什么分那么高，那是因为每个女的都在幻想自己会有个大仁哥，现在中此类角色应该是个gay
(5星)	拖拖沓沓的终于看完了。。给五分是因为至少对于我来说很有代入感之类的。。虽然急死个人可是也完全能理解。。落在我身上的话绝逼会一直当个缩头乌龟到死了吧。。(→_→)。。
(5星)	When women goes to 30’s 
(5星)	好喜欢李大仁这样的男人……
(4星)	很俗，但是依然被感动了
(5星)	不同与以往的台湾偶像剧，感觉蛮真实的。
(4星)	考完试回家看
(5星)	蛮喜欢陈柏霖的！最后的结局很温暖。
(5星)	目前为止看过最好的偶像剧。
(5星)	李大仁 你在哪儿？ 能把电视剧拍出电影的FU 应该赞一个吧！ 况且还是文艺电影的FU~
(5星)	每个姑娘的身边都想有个大仁哥吧~
(5星)	当你知己才是虚伪。
(4星)	本来想打3星，但是由于我对这部剧的偏爱，还是打了4颗星。15年，换一个李大仁，你愿不愿。
(4星)	李大仁！！！程又青！！！！
(4星)	果然是 一个萝卜一个坑
(5星)	我爱李大仁 我爱程又青   里面很多台词都很动人很深刻     会记住一辈子的剧
(5星)	我也想要李大仁
(NA)	每集一个多小时看得好累啊.  从一开始就知道你们会在一起,世界上真的没有纯男女友谊吗?
(3星)	班级同学推荐这个，于是冲着朋友变情侣的出题才看的。女主角依然是一副一吻定情中台湾无脑女的样子。这样的剧，无论哪个男演员演，都会被塑造成万千少女的梦幻情侣。王小贱，李大仁，最近男闺蜜的话题还真多，不过最后的结局都无一例外俗气的发展成情侣。终究只是部剧而已。不切实际的台湾偶像剧而已。
(4星)	All Coward comes from not loving or not loving well但也不明白为啥豆瓣得分上9...难道混豆瓣的都是滞销大龄女青年
(5星)	很久没看台湾偶像剧了，即使是下一站幸福，我也没有耐性看到整部剧完。怎么讲呢，可能在这出戏里，看到了很多人，自己、他、她。嗯，程又青常有，可李大仁难见哦~~真的有碰到的话，要珍惜~~
(5星)	李大仁
(4星)	算是看得相当有感觉的一部电视剧，有些话，确实很经典而且还很实用，呵呵~喜欢程又青的个性。
(5星)	近年来看过最好的台剧
(5星)	我想我可能可能不会爱你
(4星)	有进步的台湾偶像剧.2011.12.30.  剧情很狗血，细节很温馨
(4星)	熟女魅力
(5星)	一集一集的跟下来的~~
(4星)	比韩剧还墨迹还纠结。。不过结局很让人欣慰。可惜我没有李大仁。。。
(5星)	昨天看到2点左右，最后一集，前面感动的稀里哗啦后面会忍不住笑哈哈，半夜一个人在被窝里抽风。有幻想症的男女主啊~电影般的画面啊~让人不得不爱啊~李大仁啊程又青啊~爱你们爱的真心希望你们本人都在一起啊~好久没看过这么给力的偶像剧了！！
(4星)	对电视剧的要求仅仅只有不要挑战我的智商 请在和逻辑的前提下艺术加工以及低限度的冒傻气╮(╯▽╰)╭
(5星)	难得的台湾电视剧
(5星)	我可能不会爱你，那只是可能，我可能真的习惯这种感情，害怕失去。拥有就是失去的开始。
(5星)	让姐熬夜卖命的电视剧。。。。
(NA)	平安等不到林凯，我等不到你
(5星)	我已经不再爱你
(4星)	高开低走的剧，又清新又现实的真是招招中死穴，可是怎样也掩盖不了后半段的恶俗和拖沓，看到最后我衷心希望BE了好吧。
(3星)	陈柏霖，我可能不会爱你。
(5星)	这不能说单单是一部偶像剧，最主要的是有励志的作用。还会让人存在小幻想，这男的和女的都不错啊。现代小文艺
(5星)	李大仁啊李大仁~！
(3星)	总觉得结尾还是俗了。虽然都会幻想完美的大结局，但毕竟悲剧才令人刻骨铭心。生活中肯定有李大仁的存在，但都不会是真实的最佳选择，因为他太好了。好到让我觉得有时很窝囊，毕竟这只是一个剧。给一个还不错的评价，但不适合生活。
(3星)	哎。。。我是堕落到了又看肥皂剧的下场。还是喜欢电影的简练。电视剧实在太拖沓。不过，可能真的比很多脑残偶像剧好多了。服装很美，鞋子很美，友谊很动人，李大仁很靠谱，爱情很难懂。
(NA)	我去了就
(5星)	最电影的台湾偶像剧。我的李大仁，请务必幸福~
(5星)	求李大仁质量的闺蜜嘻嘻~~
(NA)	明年就是第12年了呢。到了30岁的话，我们之间应该是18年。比他们更长久，却也更不可能。在那个梦里我说，我等你到30岁。其实我也明白，即使等一辈子，也没可能了。如果未来的有一天可以，请让我变成她，请让你变成他。
(5星)	不折腾不成活
(4星)	终于看到正常的 不发嗲 不装傻 没有绝症 没有富贵+贫穷组合
(4星)	“李大仁般的好友正如道明寺般的男友一样稀少”还是可以看的剧
(5星)	我告诉你，靠山山倒，靠人人跑，靠自己最好。
(3星)	喜欢第一集和第十二季。看得到自己的过去和未来，看不到现在。
(4星)	快进看完的，节奏刚刚好。
(4星)	第二个小话剧真感人 ......
(NA)	最完美的是适合
(5星)	感情细腻。现在都流行这个感觉吗？
(4星)	陈柏霖王阳明！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
(5星)	是受了点刺激之后去看的。。感触比较大，但是结局出乎意料，以为两个人会一直做朋友下去，没想到居然在一起了
(5星)	超好看呀～就是每集太长了～90分钟啊！不过我还是不到一个礼拜就看完啦～我爱李大仁～陈柏霖好帅啊～最后一集很温暖的说～
(5星)	好可爱啊
(5星)	看到了很多人的影子
(NA)	超级好看
(3星)	本剧说的就是，明明是不是朋友别xxx的在那儿虐自己和虐别人。在近几年各种看了10秒钟就不打算继续的台剧中算是脱引而出了吧
(5星)	其实我不喜欢这个结局 不过偶像剧结局嘛都是HAPPY ENDING
(5星)	我覺得同學說的對，並不是每個女生身邊都有一個李大仁，但有一位愛的得死去活來的他
(3星)	看了第一集。我冲着陈柏霖来的。他的戏很好啊。
(5星)	好看啊
(5星)	看着自己爱的人和别人谈恋爱，却以一个好朋友的身份有求必应。心酸～
(4星)	世界上哪里有这么李大仁的李大仁 血淋淋的现实啊 哈哈啊哈
(5星)	李大仁是奢侈品
(5星)	不知道为什么，就只有蓝色大门，之后陈柏霖都一直接烂片，十年过去了，还是一副大男孩的样子，终于接了一部靠谱的剧。“我叫张世豪，天蝎座O型，游泳队，吉他社……” 
(5星)	一直认为台剧太偶像，但有了陈柏霖，竟然变得文艺。这是我最喜欢的一部台剧，没有之一。
(5星)	我喜欢这个剧情
(5星)	虽然共鸣不多，但还是想说，不是一般的好看
(5星)	台剧新标杆
(5星)	我上一次看台湾偶像剧是在【七年前】。（ps：陈柏霖嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷⋯⋯）
(5星)	后面虐的有点拖沓，哼哼！虐大仁！！还好两个人在一起了~维尼导是质量的保障~挺喜欢又青的~~~
(5星)	超喜欢结局~太甜蜜了！！！
(5星)	我的李大仁呐，你在哪里？
(4星)	俩个饶了那么那么一大圈才在一起的小“SB”.
(5星)	不得不说这是近年来唯一让我觉得看过之后没有在浪费时间，没有觉得自己像个痴迷台剧的脑残的台湾偶像剧。说的真拗口……
(5星)	他还是那个他 喜欢
(5星)	尽管7集到12集有点拖沓，有点小遗憾，但是不能阻止偶的爱啊。这是一部有质量的偶像剧，让人喜爱，最后一集嘴角都要咧到耳朵上了。嘿嘿
(4星)	朋友到恋人的修道。
(5星)	我要努力的不去爱你。
(5星)	你愿意等你的李大仁吗 
(4星)	（两个人相处，最重要的是舒服-）
(NA)	挺好看
(4星)	这2猪脚真有夫妻相，因为都有一张难看的猪拱嘴。哈哈。
(5星)	各种喜欢！心目中台剧第一名！小士终于长成了美好的大仁！
(4星)	感觉我的脾气比程又青臭多了诶 肆无忌惮地消耗温柔。偶像剧里不仅有哪哪都好的男盆友 还有不发火傻傻萌爆了的拔拔和麻麻。
(5星)	我要等我的李大仁
(4星)	告诉你偶像剧也可以有另外一种Y法。这部确实清新的狠了。居然被第二集里那场舞台剧感动的稀里哗啦。看了四集，就这样打住吧。
(4星)	小清新是小清新但是却了那么一点让人心里一震的东西，不过偶尔会让我触动
(4星)	台湾剧里算不错的了，还是看不下去
(5星)	好喜欢  就像 我和你 的故事  
(5星)	一边复习，一边追的电视剧。很喜欢这淡淡的感情。
(NA)	伤不起。最后硬生生把两人搞在一起显得是那么逻辑不合。十年的朋友，变成情人，多膈应啊。结局真是让人受不了，在我觉得，李大仁就该是朋友的位置，以前不爱，以后也不会爱上。
(5星)	可能吗，不可能吗。
(5星)	因为我也有个郑大仁~
(4星)	绝配啊有没有。
(5星)	旧知己在最后变成了眷属
(4星)	就算给我一个李大仁，我也不是程又青啊
(5星)	很多台词挺有感触的 十年修不出个李大仁
(4星)	第一集5星，后来就……总的4星半
(3星)	最近确实有很多异性能否成为真正的好朋友的题材的电视剧和电影，其实男女之间应该不会存在真正的很深厚的友情吧，要么迟早会在一起，要么迟早不联系。虽然很希望有一个李大仁出现在自己的生命，可你是否有勇气成为那个程又青呢？友情和爱情之间的距离真的很短，再多的努力不去爱都抵挡不住心的距离。
(3星)	台剧女主也就林依晨和陈乔恩能看··· 还不错。 林依晨挺可爱的~ 熟女的定位也很符合,不是一味的青春偶像。  
(5星)	李大仁，只可能在偶像剧里。
(4星)	竟然完整了看了5集了！现在的偶像剧都这么优质了吗？！！！！没有二逼的台词，没有弱智腹黑的女二、男二。没有一见钟情。里面的小剧场啊，金十杰啊，怎么看都觉得他还在演《暗恋桃花源》里的江滨柳啊。话说回来，讲30岁男人女人故事的还算得上偶像剧吗？ 所有的困惑和迷茫都挺感同身受。
(5星)	每个女生或许都有些程又青，但是，究竟要有多幸运，才能遇到生命中的李大仁。。
(4星)	蓝颜变老公的感觉好怪哦，不过李大仁真的是好男人
(4星)	比起软绵绵的台剧来看是好很多
(4星)	还行了。故事讲得不错，不过不是生活。
(5星)	我也想要一个李大仁
(3星)	剧情比不上这个名字
(5星)	真不错
(5星)	李大仁！！！！！！！！！！！！！！
(3星)	前高帅富后高富帅还有漂亮gay闺蜜。。。陈又青尼玛人生赢家啊
(5星)	不是每一个女攻都能碰到一个为她量身定做的男受~
(NA)	很多心情，真的是要经历过才明白，很多事情，也真的是要经历了才懂得电视剧与现实的区别。现实里永远不存在这第三双眼睛通观全局。
(4星)	羡慕程又青身边有个李大仁默默守护。。。。。。。。。
(5星)	真是美好的爱情呐！
(4星)	情节有点慢，有点韩剧的感觉。看到2个熟面孔，马上想到蔷薇之恋，当然更喜欢蔷薇之恋。
(5星)	各种催泪
(4星)	太久没看偶像剧及台湾剧以至于开始很不适应，如果李大仁不是这样的性格的话这片子可能3集就演完了，当然他们也很可能又3集就分开了，所以，一个萝卜一个坑他们只是的确很适合对方而已，我觉得编剧黑丁力威了，打4星更多因为配角都很喜欢啊！但最后一集太狗血啦，虽然让我YY了下美男和nic
(NA)	谁都有过一个李大仁
(NA)	自觉得李大仁在现实生活中，不可能出现，但是这个故事，在生活中常常出现。对于我自己，我也不知道如果和一个很熟悉的朋友谈恋爱，怕万一没有走到最后，就失去了可以聊心里话的朋友，所以，自己我会潜意识的拒绝把好朋友变成恋人。
(4星)	因为有李大仁，程又青才能很安心地做程又青…（觉得最后一集没有前面好看啦，但是仍然最喜欢【最好的朋友】大仁哥）
(4星)	爱情不是瞬间的『怦然』
(4星)	开头和结尾不错，中间太拖沓，不过里面好多哲理的话语，有教育意义~~
(NA)	竟然9.0的评分？！
(NA)	是不是压根就没有所谓的纯洁男女关，。就算有，也只是没有机会爆发出来？
(5星)	下一站幸福之后  第一部让我追的剧  很好很喜欢 
(5星)	一直等到出完才看的。此生是不可能有大仁哥了，不过此剧绝对会提高很多人对身边人的要求。原来陈文青身上有那么多我喜欢的特质啊
(4星)	身为一部台剧 已经很不错了 至少我没有到每集都快进的地步。。。。身为奔3的女人 这是一部不错的电视剧  看完之后发觉 我有很多初老症状。。。
(4星)	身为一部台剧 已经很不错了 至少我没有到每集都快进的地步。。。。身为奔3的女人 这是一部不错的电视剧  看完之后发觉 我有很多初老症状。。。
(5星)	希望 拥有 不是失去的开始 希望 爱情也可以更长久。好棒的电视剧 不仅仅是偶像剧。
(4星)	今年看了最好看的一部台剧。虽然是偶像剧，有很多温暖的小感动。
(4星)	友情和爱情
(5星)	对不起 在我跳着看完了全剧的情况下 我无耻的给陈柏霖迷死人的GRIN和挑逗的小眼神打了5分 对不起我是脑残粉对不起对不起 他和湘琴就是很有那种本色出演的感觉 赶紧在一起吧骚年！成全我们这群刷剧大妈
(5星)	没有言语可以表述了吧。算是今年看过的偶像剧经典，没有之一。
(3星)	这个电视剧不太现实。虚幻剧吧。两个非常自我的人是不可能走在一起的。他们都以自己的感觉为中心。伤害身边努力爱护他们的人。这样的两个人谱写出的爱情故事，我觉得不赞。尤其是为何五年来李大仁一直忍受对方的欺辱？这种自虐式的所谓爱，应该去看心理医生。程又青的自我中心一直伤害着很多人。
(5星)	男女之间真的有纯友谊吗？还是【我爱你】说不出口？李大仁先生，加油~喜欢你哟~这是今年看过最好看的台湾偶像剧！
(5星)	不错。喜欢林依晨。
(5星)	为大仁哥加一星 (*￣▽￣)y 
(4星)	每个女生都希望有个李大仁
(4星)	怎么说呢 我自己是没耐心看完全部的 虽然仅仅只有13  虽然也是偶像剧 但男主终于不是多金不拘的富二代！女主也不是没大脑乱装清纯的白痴女 我觉得很开心！终于不用再看什么多情浪子之后钟情灰姑娘的老桥段了！感谢你！所以可以四星了！！
(5星)	台剧里难得的不狗血，其实感情没有什么对错，看片只是寻找快乐，不是评判谁对谁错的~~
(5星)	不同于一般的偶像剧，带给人很多思考与感慨！
(4星)	嗷~所有女生都希望有一个李大仁吧~
(5星)	警惕！不是每个剩女身边都有一个李大仁！
(5星)	陈柏霖版的李大仁或许是现阶段所有看过这部剧女生的YY对象。那个关心你、爱护你，把你的所有看在眼里的青梅竹马，那个从来都是嘴硬心软的好友知己，你们之间是爱情还是友情？是否身边真有这样一位细心体贴且又帅气的“好朋友”呢？那不过是偶像剧。但我还是会想要个李大仁，一个温柔、温暖的李大仁。
(5星)	说点什么？世间还是没有纯洁的友情了0.0......不过这样简单的爱情很值得人珍惜！很平淡的等待
(4星)	没能从头到尾的看完，十二集的偶像剧，男主角的感情被虐了十一集半的戏份。粗略看罢心底感叹一句，如果你想成为像程又青那样的女人，必须得打小培养个像李大仁这样的“好朋友”。“守护”真的是一个份量很重的词，李大仁的爱太纯粹太完全，一句“我可能不会爱你”告白了他的无奈“我可能一直爱着你”。
(4星)	大仁哥啊·· ·我发现陈柏霖其实还是很耐看的啊~！现在的电视剧打从第一集，就能猜到最后谁跟谁在一起的剧情··· 中间不论好坏，你都想跳着看·！所以我一直在快进看·！其实大仁哥和又青的同学剧情多点其实也挺好吧···
(5星)	尽管已经努力将电视剧现实化，却终逃不过童话的本质。但给自己再一次相信爱情的理由好像也不错。
(5星)	 没有联络的这些天，你是快乐的么？ 
(4星)	哗 看完这部片子简直要内伤  两个死搞暧昧的人 前进一步是会死吗 说出来是会少一块肉吗大哥  诚实面对种种喜欢你的迹象是会怎样啊大姐  逃避 脑战 挣扎 真是要死了 人生就被你们这么蹉跎走了 
(4星)	已经习惯以快进速度看所有的中国剧种了，不过这部，能够引起共鸣就是好剧！
(4星)	爱情就是一个moment的问题，错过了就没有了
(4星)	有时间撑腰的东西 总是容易让人迷信 ps备胎才是真爱呀
(5星)	我爱你，我可能爱你，我可能不会爱你。。。中间多了四个字，就如同一生的承诺，平淡但又历久弥新
(4星)	在想说，每个人生活中，都应该避免不了会有个丁立威吧，这简直是一点办法都没有的事情，但是经过几个丁立威才能修成正果，这也要看造化，还有，李大仁后期的粘腻，真的让我很受不了好嘛，所以人果然还是很贱的动物啊，谢特！
(5星)	我也以为是传统的偶像剧很梦幻很不真实。但不是。今年看过最动情的情感电视剧。l
(5星)	很多感悟的片子。好像在说我的故事。只是生活没有那么美好，我的李大仁已好久没有联络。
(5星)	感觉像电影一样情结动人。。。很好的偶像剧
(5星)	这是我最近看的最好看的一部电视剧了！
(4星)	丁立威太丑了！看到他就烦，脸又长！
(5星)	人人都想要李大仁，可是李大仁是程又青的，骄傲的公主到底还是公主。没有李大仁只有自己的人很悲伤QAQ
(5星)	好感动啊。。。好理想啊。。。好完美啊。。。。就是太不现实了。。。
(3星)	好像没有传闻中那么好看，gay小帅哥比较养眼
(4星)	终于有摆脱恶俗台湾青春偶像剧的剧风，不会再看第二遍的偶像剧，但是还蛮喜欢里面简单的Guitar曲调，和“拥有就是失去的开始”……
(4星)	大仁哥！大仁哥！！大仁哥！！！喜欢陈柏霖~喜欢他脸上的痣！
(3星)	第八集开始。。。丁立威回来。。。。味同嚼蜡。。。导致我直接跳到最后一集。。。有木有。。。个人觉得哪些狗血的地方还是未能避免。。。所以。。有些失望了。。。
(NA)	好好看。。。一路看着依晨的戏和她一起成长。很美妙。
(4星)	那些新欢旧爱的发嗲功力太令人毛骨悚然了……
(5星)	我羡慕细水长流
(4星)	最特别的朋友
(4星)	只想说，维尼你叼爆了，亲情友情爱情牌完胜台剧史，林依晨这个妹子也叼爆了，演技逐渐接近硬核派，但是，乖，别接第二部或电影版，安心去英国读硕士，金钟奖颁不过来，懂吗。
(4星)	非常有爱，非常温暖。当然，它只是部偶像剧。
(5星)	不是不相信爱情，只是请用时间让我相信。
(NA)	如果我不是陈又青，绝对不要给我李大仁
(5星)	还不错，就是一集80多分钟有点受不了···
(4星)	很长时间没看台剧，终于有一部不走小白狗血路线的了。清新流畅，竟然还有思考的余地。但是想讨论的议题还是很难有答案。其实李大仁更像是编剧自己编造的梦想，而程又青则是你是我。ps最后一集一扫前面所有揪心，各种甜蜜腻人和KISS闪瞎我的眼== 
(5星)	刚看完，想再看
(2星)	一向不待见WW呕像剧，果然距离产生美，豆瓣给的分很高，这是怎么了
(5星)	有感动 有感触
(5星)	我可能不会爱你，可能，不会。
(2星)	就算是艺术加工，男主实在弱到爆。男二最后出局的好莫名
(5星)	李。。。大。。。仁。。。
(NA)	好像在我的身边也有这么一个守护神 懂我 爱我
(4星)	如果能有一个李大仁，我愿做你的程又青。p.s.最后一集也太甜了太甜了太甜了甜到腻了吧？！！！吻戏会不会太多了啊？！！！！！为毛还让我看到了《求婚》的影子啊！！！还有，李大仁你把我择偶标准提高你要怎么对我负责？！！！
(NA)	真的真的很好看好喜欢李大仁程又青的组合朋友真的好重要
(NA)	我天天上课看啊，终于看完了啊，原来朋友也是因为爱情
(5星)	超级喜欢又青的衣服和高跟鞋
(5星)	丁立威的结局十分不满，导演看不下去才给了他狗血劈腿的下场，若他一直对又青不离不弃，大仁也没有可趁之机吧！
(4星)	不错的剧哈~~
(5星)	又是一部有着完美大结局的台湾偶像剧，多年的好朋友最后发展成了幸福小夫妻，有些话还是应该说出来，谁能保证所有的感情都有完美大结局呢。陈柏霖和林依晨演的不错，有人问我大仁有什么优点，我细想了一下，似乎是没有，但是不是所有男的都是李大仁，找一个这样的就很满足了。
(4星)	我觉得这其实不算偶像剧。我想有一个像李大仁那样的好朋友，是不会萌生爱情的好朋友。我不喜欢这个结局。丁立威的背叛怎么可能来的这么刚好。我始终觉得他是真的很爱程又青。
(5星)	拥有，便是失去的开始。
(5星)	两个人演得好好！
(1星)	一星是给千年才修出个的李大仁。 您俩从第一到第十三集以朋友的名义干尽暧昧之龌龊事还标榜友谊神圣不可侵犯泥不泥心泥不泥心？
(3星)	李大仁啊李大仁 好朋友到底是处于暧昧还是什么，可是好朋友真好 
(3星)	一堆噱头 做作 墨迹
(5星)	有那么一个人，非常的了解你，懂你需要什么，理解你的每一个决定，一直都支持你，让你做真实的自己，并且他爱你。拥有这样的一个人在身边，我想我们就足够了。
(5星)	怀念李大仁和程又青！
(4星)	陈柏霖好看，但故事各种三观不正，完全是两个心中有鬼的人饶了一大圈之后勾搭成奸的过程……
(5星)	❤❤❤❤❤
(5星)	拥有是失去的开始
(4星)	大仁太苦逼了，只有在又青面前才能开心的笑～
(5星)	迈向熟女必经之路～积极取经ing...
(3星)	吐槽点之一是皆大欢喜的套路过于虚假，吐槽点之二就是程又青八个月的旅程景色全靠PS不如一笔带过不细说；但闪光点也有二，一是全剧广告植入自然不生硬，比内地给钱就特写的拍摄节操高尚许多；二是剧集配乐全采用新人新歌，鼓励作用值得肯定；还想说个三就是陈柏霖长得很憨厚可靠的样子也是一大诱人点..
(5星)	我只是名字叫大仁，很多时候还是个小孩。
(NA)	這能說最近關於老朋友的電影真的太多。。。。  我有初老症
(5星)	还不错，许久未看偶像剧也被剧情深深感动，细节很美好
(4星)	满足观众心里的那种好看，但是确实不真实啊……
(5星)	很感人，可我不信这世界上有李大仁
(5星)	小情小调的片子，不乏温馨感人。旁白剖析很中要点。就是结局要不要这么甜啊~哎哎哎~~~
(5星)	我，可能不，不可能，可不能，能不可，能可不，会爱你……很美好的感觉ps：终于有一部偶像剧的女主角是有脑子的了
(3星)	额果然剧情发展太慢台剧神马的我还是以后不要看了。。果断跳掉三集，就最后一集还不错
(5星)	很少看到这么好看的台剧
(5星)	我会努力让自己变成好女孩，然后找一个李大仁一样的好男孩。
(5星)	绝对高质量，养眼。
(5星)	冲着陈柏霖看了这个片子，虽然我不喜欢偶像剧，但不得不说这是我看过为数不多偶像剧里一部很好看的片子（借鉴日剧的成分很多）
(5星)	好想有个李大仁在身边
(5星)	看过的最好的台剧
(5星)	这不是偶像剧，这是一部对爱情和婚姻进行分析的哲学作品。没有轰轰烈烈死去活来，也没有王子遇上灰姑娘，一切都在自然的进行着。爱与被爱，有时候需要时间去验证。
(5星)	对于偶像剧，五个星本来是没有犹豫的，然而看到9.0的评价还是被shock了一下~原来，大仁哥是长大后的张士豪，感慨~
(5星)	男人大多数都是“丁立威”，没有几个“李大仁”
(4星)	这是近来我看的下去的台湾剧。每个女孩都想要个李大仁！
(4星)	多给一颗星给甜蜜幸福结尾 不枉费我难得看部偶像剧
(NA)	评分很高的，陈柏霖真的很有赶脚啊
(3星)	最后一集什么和什么嘛。。。
(4星)	好看的~
(4星)	一直忙着宫斗剧，都忘了我最爱的偶像剧了。
(3星)	不知道为什么会看
(3星)	从半小时13集的节奏来看，吻戏这么多搞个毛线啊！！跳到哪都是亲来亲去的！！
(5星)	我勒个去！！！
(5星)	不是每个女的周围都会有李大仁
(5星)	每个女人都希望自己是程又青，可以拥有一个李大仁，但事实是你做不到程又青拥有的一些个人条件，男人们也不会傻到这么被呼之即来挥之即去自私的利用，所以这注定是一部偶像剧而已
(5星)	确实非常棒，虽然是偶像剧，但并没有过多花里胡哨的事，傻了吧唧的人，电视剧大部分在探讨友情、爱情，小篇幅讲婚姻，很多话很有道理。故事也超级感人，很美~有一种爱会爱到感觉不到爱，爱成习惯~有时真爱就在身边，在我们看不到的角落静静绽放，但不是每个人都像大仁那样可以付出一切，可以一直等待。
(NA)	真的非常好。不是传统意义的偶像据
(5星)	每个角色都很有爱！ 2011最好看的剧
(5星)	哭的稀里哗啦的~感人又回味深长
(4星)	终于看完了，喜欢陈大仁，比较现实派的偶像剧~两个人的嘴巴都好大，一切切一盆的那种大~
(5星)	找到了很到共鸣，所以怀疑自己也初老？
(5星)	李大仁满分................
(4星)	不喜欢程又青啊！！！！
(5星)	为了追赶潮流 我看了 好看的偶像剧
(4星)	文艺 小清新
(5星)	我（可能不会）爱你……
(4星)	这部片是否让你想起身边那个作为好哥儿们，默默爱你的他。。。有时不是不知道，只是不想失去这个好朋友。。。
(5星)	目前为止最喜欢的偶像剧！
(5星)	李大仁！！
(5星)	今年看过的最好看的偶像剧~台湾文艺小清新
(4星)	羡慕
(4星)	不至于那么高分吧 虽然还不错
(4星)	每个女纸都想有个李大仁……我很喜欢那首歌。我不会喜欢你。
(4星)	我承认我是来看陈柏霖的~~
(4星)	我身边没有&#34;李大仁&#34;
(5星)	这部剧让我惊悚了，害怕了，反思了一下，如果没有纯友谊这么一说的话。。。
(5星)	程又青符合很多现代女性的形象，但是李大仁并不多啊，总之，有很多情景和现在的我很像，要追下去
(NA)	暧昧是化骨绵掌~~若不堪后果，请不要冒险。
(4星)	当你全部养肥再看。。其实也就是一部。。不切实际的。。偶像剧。。而已。。不过相比别的用心很多。。什么微笑意大利面什么的。。
(5星)	看得老泪众横，太丢人了。。
(5星)	熟女魅力和初老症状值得再温习一遍，哈哈。。。肥皂剧中的正剧。
(NA)	配角自然绽放，说不出的那句话有无限可能，离开不了的那个人却在转角开始新的生活。
(5星)	它不是偶像剧，它只是告诉我们这群渐渐老去的人儿一些一些道理。
(5星)	值得一看。。。文艺 小清新
(5星)	看完之後來給它正名咯~不錯的劇情 程又青小姐的幾隻包包也都蠻搶眼的喔~
(5星)	程又青最令人“砰然”的形象，不是穿着光鲜亮丽的样子，而是穿着旧睡衣，戴着大框框眼镜坐在山头喝啤酒的时候。为啥我们班一对儿都没成呢？ 
(4星)	无聊时候的治愈篇
(5星)	随便你怎么说啦，值得熬夜疯狂看的片子~
(4星)	你可以觉得和one day 的主题一样 你也可以觉得和那些年的青春一样 但结局是个大团圆   PS：陈柏霖真的很出彩
(3星)	有人说，当你爱上一个人的时候自己就会变得卑微起来，不知道怎样对对方好，怎么样作践自己都觉得不够。慢慢的对方也觉得你所做的一切是天经地义。这个个世界本就如此，慢慢地你会知道，就算对于自己很简单的事情，也要把它做得很难，这样别人才会感激你。
(5星)	我就爱死了依晨这个样子，只是最后一集可不可以不要甜蜜到让我都想开心大哭。。
(3星)	Rocker妹很可爱，程大哥很搞笑
(5星)	清新治愈系
(3星)	喜欢又青 大仁也挺好的
(NA)	考完试一口气把它干掉了 诱惑了我两个月的片子。还不错。
(4星)	没有李大仁的我，给我一个丁立威，我也就欣然接受了···
(5星)	要通过这片子YY也不太现实……哪里变个守候十六年的李大仁？
(4星)	“男女之间到底有没有纯友谊？”在这部剧里是个伪命题。从一开始这段友情就不纯粹不平等。这样的结局是必然，否则就是以友情的名义，实行爱的利用，有些卑鄙。我并不希望身边有个这样的李大仁，除非我爱他，否则这样的“友情”我怕承受不起。PS：男女之间有纯洁的友谊，我信。
(5星)	哎，忽然发现陈柏霖长得很像一位旧识。
(5星)	爱李大仁。。。或许爱到是他们不停的在寻找自我。。。
(5星)	因为懂我所以骗我，因为懂我所以伤害我。到哪里找下一个你？“我想我该戒掉的是找李大仁聊一聊这个习惯...”
(5星)	剧本写的太好了! 
(4星)	不是每一个女攻，都能碰到一款为她量身定做的男受
(5星)	我还真是挺喜欢的
(4星)	没有科幻人物的玛丽苏片不是好玛丽苏片
(5星)	2011最棒的一部剧！
(5星)	前两集眼前一亮，中后部分剧情拖沓，还好结尾幸福环绕又不算很老套。只是最后安排丁立威劈腿有点牵强。综合还是给5星。
(4星)	好想有个李大仁在我的身边、
(5星)	看了几天 心中n味杂陈 深深沉浸在那2人的世界里 彼时一切的理智都挂在二位猪脚身上 他们做什么就是什么 他们说什么都是对的 看不见他们的极品 无法设身处地的为男二和女二想想若是本人经历该有多么的咬牙切齿 一切都疯了 完全被他们牵着走 心酸的哭 蜜糖的笑 赞~
(4星)	丁立威出现后就不好看了...最后一集多欢乐呀！同为狮子女表示很懂程又青......
(5星)	拥有就是失去的开始。
(2星)	一个结局毁了一切。
(5星)	大仁哥，又青姐。大仁哥是又青的生活必需品，丁立威却是她的生活可替代品。梦幻中各种现实的场景，美好的一部剧，大结局，导演，拍得要不要再甜蜜蜜点啊。哈哈，so sweet endding~~
(4星)	就是觉得程又青不是狮子座啦~
(NA)	现实中的李大仁是没有的吧
(4星)	第一次看台剧.不错
(5星)	被朋友推荐过
(5星)	自然清新，原声带太好听 
(5星)	李大仁。
(5星)	其实如果可以和最好的朋友一直走下去，真的是种很妙的结局，很少有的台味很重但一点也不台的湾湾剧，看完心情很好，这就够了
(4星)	不是人人都可以遇见李大仁。不奢求可以遇见李大仁，只求不要遇见别人的李大仁。
(5星)	台剧里面难得的好片子
(4星)	大龄单身女青年的喜爱~
(4星)	里面说的很多台词都很文艺啊~~~主要是被台词感动的
(5星)	有营养的偶像剧  为什么收视率不高
(NA)	自我探索的思路.呼唤感性
(4星)	剧情里面一波三折的，牵着我也随着一起悸动或心痛~~不错，虽然经历没有那么多，但是有相似之处，但是我选择的是两个结果的另一个……永远不联系。
(5星)	很赞，其实每个人都是程又青，生命中会遇见一个李大仁。其实我爱你。
(4星)	看完了~真是舍不得。现实中一定有太多的李大仁和程又青，而且，最终大多是走不到一起的。喜欢结局，看着真是幸福，但所谓happy ending~就是你很清楚，不实际，但还是打心眼里的喜欢……
(5星)	怎么能这么好看，第一集刚刚看就非常好看了，就中间太虐了，早知道就直接看大结局多好
(5星)	他会因为她不开心而花上一个半小时从台北赶到台中，会在乎她的感受，会因为她去做很多他不愿意做的事情，会疼她、爱她，默默的……多想自己的生活中也有一个李大仁，专属于我的李大仁。
(5星)	看着片子想着自己，恩。这真的不是偶像剧，而是可以教我们道理教我们思考的文艺片。
(4星)	其实，我们身边有很多李大仁，他可能爱你，也可能不爱你。但是他一直在陪着你成长。
(5星)	我是你的李大仁，却不知谁是我的程又青。
(4星)	其实如果只看前12集我会给五星~这个结局实在接受无力~不过这不妨碍我对大仁哥的爱~么！
(5星)	拥有就是失去的开始 我可能不会爱你
(5星)	看到结局，李大仁和程又青在一起怎么那么别扭呢。
(5星)	我可能不会爱你
(NA)	看完了  好嗨森~
(5星)	李大仁！！！！！！！！！
(3星)	口是心非害死人，蹉跎多少岁月时光
(5星)	因为有你陪，我的世界不再黑。 我怎么可能不会爱你呢~
(4星)	本片主旨: 男女之间木有纯友谊...
(4星)	2主演都很喜欢~
(5星)	为什么这个一集那么那么长。。。。。。
(5星)	这个电视是这些日子看的唯一一部说的上来，也很有口碑的电视。剧情不矫情，符合逻辑，台词很经典。
(5星)	真的好看到爆!! but.. 陈柏霖后几集真的太惨了...   心疼啊 
(5星)	就像是一部很长的台湾小清新电影。耐人寻味的“我可能不会爱你”，那首插曲一直repeat，听的让人心碎。画面感拍摄手法都很清新，而深邃的是李大仁的心。让人心疼的流泪。逐渐的，开始学会品尝台词。也许你说偶像剧是梦幻的，但爱情却是真实的。也许这些台词，说的都是曾经的我们。可能奔三了，感触颇多
(4星)	都快到2012了，所以上帝，赐一个李大仁给我吧！
(5星)	我想有个李大仁、
(NA)	你可不可以，一直把我当家人
(4星)	其实还是小纠结小墨迹的剧，不过我还是看得很心水啊~很文艺~
(5星)	不是每个人都可以遇到一个努力不爱其实很爱你的李大仁，即使遇到了，你也不是程又青。
(NA)	　如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点！
(5星)	我 可能不会 爱你
(5星)	偶像剧拍的像文艺片！
(5星)	因为陈柏霖~
(2星)	过分装B，一集弃
(4星)	难得不恶俗，服装造型、家装细节很喜欢，假发例外
(4星)	30岁，面对爱情，依然心碎~~好在，心碎后看到了真实的你，真实的我们
(5星)	喜欢李大仁
(5星)	每星期的等待，终于在第十三个周末走到了终点。原来，我们需要的不是刹那间的砰然，而且是绵长恒久的情意，纸短情长……
(5星)	哎哟～必须给五星啦！今天终于看完！看得过程中一会儿笑一会儿哭的…弄的我也好想有个李大仁啦！
(5星)	这一年 李大仁 程又青
(5星)	终于看完了，结局真是把我甜腻死了~~幸福开心，嘴巴都笑的合不拢了，老公应该觉得很无奈吧~ 幸福就在身边触手可及的地方~ 完胜！！哦也~
(4星)	今年过年不收礼 收礼只收李大仁
(5星)	我们身上都有程又青的影子，不管有没有李大仁．一个《败犬女王》，一个《我可能不会爱你》，是近年最爱的台剧
(5星)	我的李大仁在哪里啊~~~~
(5星)	男女主角还有导演好适合偶像剧啦哈哈
(5星)	暗恋永远最美，难的是还默默守候。
(4星)	我们那个时代
(NA)	林依晨演的超好~没了
(5星)	而现实就是，无论女生看完电视剧后，是怎样在围脖QQ豆瓣等任何可以被人看见的地方都叫嚣着“嫁人当嫁「李大仁」”。到最后，在实际生活中碰见「丁立威」，也还是会义无反顾地扑上去
(4星)	高于友情，低于爱情。最后结局完美了。其实我喜欢里面女主的穿着诶╮(╯_╰)╭
(5星)	少有的好剧。2011年的最爱~因为有李大仁，我才开始相信爱情。。。
(5星)	很不一样的台剧，戏中的剧中剧让我每次都感动的一直哭
(4星)	好看。结局很温暖。
(5星)	好剧
(5星)	我觉得这是我看过最好看的偶像剧了、哈哈~ 李大仁~~
(5星)	怕我吗？朋友还是恋人 更长久？
(5星)	可怜了maggie了
(3星)	看了最后一集&amp;同学作的前情提要，一般性啦。偶像剧么。
(5星)	女生就是喜欢纠结着的爱情  纠结到死就开心  哈哈
(NA)	大爱陈柏霖啊！！！！！！好帅！！！！！
(4星)	我的生活里没有李大仁，他的生活里没有程又青。我遇见过丁立威，他遇见过Maggie。生活无非就是各种排列组合。但是跟好朋友谈恋爱结婚我也真心觉得好奇怪阿。。。。。
(NA)	这部剧打破了以往台湾剧的感觉，不错不错~~~
(4星)	熬了两天夜看完全剧 深刻地感觉到你那句话的精准性 世间多少程又青 只此一枚李大仁！
(5星)	爱我的李大仁摘哪里TT
(NA)	太墨迹了这剧- -
(4星)	不错不错
(5星)	如果我有李大仁，我會不會是程又青呢？
(4星)	我猜编剧就是女的，意淫的时代，我们都需要一个李大仁来支撑理想。
(3星)	虐男主虐得毫无道理啊...
(4星)	我想，我已经找到了我的李大仁~~~~~~~：）
(5星)	无论如何，都很温暖~
(5星)	每一集都是一枚大大的催泪弹啊。。
(4星)	挺有内涵的一部台剧，但后面结尾处觉得没有开头好。如果我是程又青，我会选李大仁，因为我觉得真正的爱情就是要找一个彼此了解，彼此理解，不管自己形象多糟糕都可以很舒服在一起的人。
(NA)	结局挺仓促得。然后白叔太可爱了
(4星)	如果我看过你看过的城市 走过你走过的路 是不是就能更靠近你一点
(4星)	如果我不是程又青，那么我不要什么李大仁，我宁愿求一个王小贱！什么友达以上，恋人未满，这种暧昧不清的状态太过粘腻，又做女王又做公主，要王子又要仆人的生活从一开始对很多人就不公平，拥有就是失去的开始，那么不拥有连失去的权利都没有了，相比程又青和李大仁的不坦率其他人或许来的更可爱！
(4星)	陈柏霖，哎，还是比较习惯你的调皮相
(5星)	超喜欢他们那对~~~~哈哈
(4星)	最佳伴侣
(5星)	每个女生看完这部剧，都会问“我的李大仁在哪里？”可惜现实不是台湾偶像剧，有多少对“好朋友”真的可以变成男女朋友？
(5星)	这部很不错，推荐。
(5星)	我不会爱上你 在很久以前 
(5星)	不太偶像剧的偶像剧，剧中的老戏骨非常值得欣赏。难得有导演愿意这么慢节奏的细腻的展现人物内心
(4星)	看着还不错，挺好看的，现在似乎流行塑造好男人的形象，只是多久才会有一个李大仁啊....
(5星)	尼玛啊   我要李大仁啊！！！
(5星)	感觉还不赖~
(5星)	怦然
(5星)	看到大仁和又青在一个画面就容易热泪盈眶~
(5星)	我想我可能会爱你=3=我也想要李大仁啊！！！！！
(NA)	还蛮喜欢HENRY的
(NA)	友情还是爱情？电视剧的结局太过美好~~~
(4星)	现实中没有所谓的李大仁，也没有这么白痴的程又青，用好朋友的幌子来爱着。所以，电视剧永远出现在电视上，欺骗无知天真的孩子们。 即使，我也在期待。。。
(5星)	给我一个大仁吧...
(3星)	后面比前面精彩，但男二的劈腿也太莫名其妙了
(4星)	剧情有点点慢，不过还是很好看的
(5星)	很喜欢这样的小文艺、小清新
(4星)	暖暖的感觉
(5星)	因为她发现她的与众不同，在这个世界上，根本没有人能看得懂。然后他懂了。
(4星)	果然 男男女女都犯贱。
(NA)	其实不喜欢这个结局
(3星)	（林依晨这次转型好成功啊）披着小清新外壳的偶像剧，搞来搞去纠结死！！看第一集就能猜到尾巴了，活生生地急死你。。。到后面真心有些厌
(5星)	我努力的不愛妳,,,妳知道嗎？
(2星)	狗血至死，毁了我心中的林依晨。。。最后一集表现方式倒是很别出心裁
(NA)	很早以前我就羡慕身边有这种男生的女生，因为我从小到大的玩伴都是女生，现在倒好看到男生反而怕了，得了恋爱恐惧症了，呵呵
(2星)	30告急的女人丧心病狂地意淫。真没看出哪里叫好又叫座了。
(4星)	最后一集存档
(4星)	我也想有个「李大仁」。可是不是每一段这样的故事，都会有美满的结局。
(4星)	欸，李大仁。请做我一辈子的好朋友。
(3星)	后半部烂了。。。
(5星)	想说他是一部超长电影，时隔两三年才会再拿出来看一遍。好电影，不喜欢接着再看一遍，会等很久。好朋友，几年十几年的感情，我是爱你们的，一直都很爱。
(4星)	为什么有的人，一开始就说，我不可能会爱上你呢，包括我自己
(4星)	1、减一星原因是我现在真看不了偶像剧。2、依晨终于演能干熟女！正！3、大仁童鞋其实就是一外挂，又青的前任们死得不冤。哈哈。4、又青你是神经大条还是怎样，还会相信男女有最好的朋友关系？5、青梅竹马招人羡啊！ 以上
(NA)	1如某个豆友所说,从来没有试过那么希望是大团圆结局的.然后再如某豆友说,虎头蛇尾了.
(NA)	披着现实主义的外衣，其本质仍旧是童话。再次证明了一条亘古不变的真理----男女之间没有纯友谊。PS：还不赖！
(5星)	怦然心动啊，李大仁童鞋~~~~
(5星)	一如既往的爱依晨爱瞿维尼~！
(5星)	算是有史以来我看过最好看的台剧了，导演、编剧、演员...出神入化的搭配，让我融入其中难以自拔。在现在不能每周日等待更新没有大仁哥的日子了，莫名空虚...
(4星)	oh，你妹啊~编剧想要怎样，一定要把丁立威设定成狗改不了吃屎，为又青走向大仁的怀抱推波助澜啊~~~~编剧太没劲PS期待我的30岁~~~~~
(5星)	林依晨在这剧中的每件衣服都很好看，职场女性魅力十足，长发和短发都是我想要的发型，演得很好，十分羡慕。另外她还有个懂她一直陪伴她爱她的男主角，好好哦，不过这种男人我是坚决不会娶的，虽说是好好先生
(4星)	除了最后一集，还算是比较现实的一部偶像剧啦。只是。。。过了爱幻想的年纪，再看过分甜腻的爱情童话，多少有点反胃酸+起鸡皮。。。
(5星)	让自己可以成为一本可以一看再看的书。大仁好帅哦。
(5星)	也许这部电视剧是那些年我们一起追的女孩的完美版。
(5星)	很美好的结局。多少人能拥有这样一个李大仁。
(4星)	前11集够得上五星，可惜后两集太过牵强，悲剧收场更合情合理。。难得看一会电视剧居然是偶像剧，只是某种宣泄而已
(5星)	喜欢~拍的每一个镜头都可以说很美呢~真想去台湾那~~
(5星)	身边有一个50%的李大仁，可惜我不是，也永远不会是程又青。
(4星)	八错
(4星)	“爱是天时地利的迷信”，说的的确是这个道理。 .
(4星)	一开始觉得很有意思，那句“猫咪卡在臭豆腐里”让我笑喷，生活和工作的部分，都很写实，生活上的很多烦心事，不完美，都那么说到心坎里。。时间真的可怕，但是我也很快就要到30岁。初老症= =慢慢研究。。爱情的部分，超差，则李大仁开始作天作地的时候，我就很想用支笔插死他，完全不喜欢这种扭捏的人
(5星)	维尼拍的十分细腻。我可能不会爱你，其是就是我爱你。不是灰姑娘变公主，也没有明显男一男二争什么，就是一部剧，一部李大仁和程又青的生活。可能你就是那个李大仁，可能你就是程又青，或许永远都是最好的朋友.很真实的一部剧
(5星)	我们不知道周围的人会有多爱你，我们好像也就只能看见远处是多幸福
(4星)	李大仁:&#34;总觉得站到她身边的男人应该是他而不是其他男人...&#34;A:知道我为什么不会爱你了吗？ B:因为拥有是失去的开始！陈又青和李大仁才是我们身边真实存在的你我他,不要到了失去之后才去珍惜...寻找...剧情很有爱但又很虐~
(4星)	人性是有多复杂，感情是有多复杂。大部分时候我们都被自己的错觉骗了，甚至一辈子。不知道下次何时再见，轻易地说着再见再见，也许就再也不见了.....
(5星)	这货不是偶像剧，这货是文艺小清新。
(4星)	耗时四五天终于看完，这部剧印证了我一直以来坚决拥护的观点：最好的爱情是把你最好的朋友，变成你的爱人。依我看，这两个人也不一定是“爱到没有意识到爱”，更多的是一种依赖、默契和习惯，但是谁又能说这样不好呢？爱情不应该仅仅是“砰然”。剧情中间有些许拖沓，大爱最后一集的小温馨大浪漫。
(NA)	有朋友陪伴的爱情好幸福/异地或许也不错
(5星)	内甚么法则里的最后一条,对完美起疑,对不完美深信不疑.我想,我早已接受现实是如何的不美好,人生是如何不平坦.但很开心,我还是遇到了这部剧.我想每个人被感动被影响的东西都不同,虽然这只是一部台剧,但依然打动了我,让我觉得我还会相信这人生,即使不完美,但还是会拥有很多.
(4星)	其实你们一直在谈恋爱
(4星)	我可能不会爱你 温情暖阳  找到真爱很不容易
(5星)	很喜欢的一部~
(5星)	单凭那么相像情节就足够高分了。不平凡的小清新 ，很难得。
(4星)	走过了青春，回首中那个守护你的人还在吗？你对他，有遗憾吗？
(5星)	羡慕程又青
(5星)	满满的程又青，清醒柔柔的李大仁。
(4星)	看完这剧的第一件事，应该是把身边的未婚单身好青年轮个YY一遍。。。。。。然后睡一觉，醒来继续生活。
(5星)	我也想要一个李大仁这样的闺蜜！！！印象深的还有王阳明的纹身！纹身！！
(4星)	男女之间的友谊我都只是依附么？从头哭到尾的电视剧
(4星)	30岁听上去还很远，那时候的我能做到像程又青一样自信、勇敢吗？
(5星)	最近看过的偶像剧里最好看的  最近已经很少有那种越看越舍不得继续看下去  怕看完了没有这么好看的剧    
(5星)	傻兮兮的哭惨了好爱李大仁
(5星)	弱受...
(4星)	结局很完美，我想应该是很多人所期望的。正是因为这种太完美的结局，少了一颗星。如果只拍到12集，可能整个剧情会在脑海里回荡一个月，现在只可能回荡一周了。
(5星)	歌词很不错，我可能不会爱上你，就是有些恶搞，有些纠结、有些感觉
(5星)	陈柏霖这个萌货~~ 最后一集基本上没有停过笑脸 看着开心就好
(4星)	朋友~爱人 渴望又害怕的感觉
(4星)	爱就是你保证要活得比我长，不能比我先死。
(NA)	2集弃，真的不是我的菜
(5星)	超喜欢这个剧的节奏感，很舒心，很温情，很恬淡~没想到我会看到哭，而且还是有好几集都会或感动或委屈到大哭~好想要有一个这样的大仁哥哦~其实每个女孩骨子里都有一个程又青，每个女孩心目中都有一个大仁哥吧~
(5星)	至少有两颗星星是给大仁君的……
(NA)	拥有 并不是失去的开始
(5星)	好想有个李大仁，而且王阳明好帅！！！
(2星)	三集就顶不住了，那个maggie和nic，看到就想吐，我那个去，敢再嗲一点，再娘一点吗。。。为什么评分这么高，还有那个失恋三十三天和那些年，大家是不是太缺爱
(4星)	我不是程又青，就不奢望李大仁了。
(5星)	我想到了那只学会计的新奥尔良烤翅：）
(4星)	最后一集加一星，虽然少不了理想性，至少自有看点不NC。P.S.原来李大仁就是张士豪啊，当年多清新！
(5星)	他演的，没话说。
(5星)	嗲
(5星)	匡匡~~~
(5星)	—如果将来有个人只是因为我不错，所以选择我，我一定会揍他—我们之间不会有高潮迭起，也不会有惊天动的的moment，但是我们的爱情会历久弥新。
(3星)	还不赖~可是我比较可怜，身边完全没有李大仁这路人~
(5星)	身邊一位李大仁
(5星)	可能我触动到的点很小很奇葩 1.第四集又青在办公室里给她妈哭着打电话 一遍一遍说着 程又青 加油 2.第12还是11集 又青躺在妈妈的腿上 说着说着就哭出来那一段 好真 
(4星)	其实我是把这个当励志片看的，巨蟹配狮子实在太虐了。细节和台词不错，算是部分靠近电影感的作品。演员表现差强人意，在电视剧的框架之中想要有所突破目前已经是非常困难的事情了。见好就收吧，赞誉也不要太高。
(5星)	你可能会找到你自己的影子 
(5星)	我的李大仁什么时候出现.
(5星)	我们家老公主看得又是哭又是笑的，哎~
(5星)	喜欢程又青
(4星)	造型真好看~~~~
(5星)	终于可以坐下来平心静气的探讨 朋友和恋人的界限 终于世界里没有穿越、富二代和灰姑娘的水晶鞋 
(4星)	李大仁太窝囊了，简直看不下去
(4星)	好吧，偶像剧，我成功被虐到了。
(4星)	李大仁。。。
(5星)	无敌好看
(5星)	不是每个人都是程又青 可以拥有李大仁
(4星)	好像还是十七岁时候的张士豪
(5星)	明明就满满的是友情……
(5星)	非常值得看，跟以往台湾的狗血偶像剧不一样。这部有触动到心里最深处那一抹痛。。。
(4星)	看过之后无感。
(4星)	我更喜欢旁白。
(3星)	现实中，比较难出现“李大仁”吧?如果有，我想他会是一个哥哥，而不会是好朋友吧?偶尔看看偶像剧，会找到现实生活中找不到的感觉。
(5星)	林依晨演的片子没话说，她和陈乔恩的哭戏最棒，是我最爱的女主。。。就是这片看着会又爱又恨李大仁，还有，爱情是超越友情的，还有，男女之间的纯友谊是在很狭小的一个范围之内，还有，好朋友恋爱了，结婚了，这种感觉。。。怪怪的。。。还有，爱情的爱很容易混淆的变得就成不相承认这是爱。。。
(5星)	已经看过全剧两遍了，这部片子细腻清新，是少有的我可以不用快进看的电视剧。亲情戏也拍得很好，最后一集太甜蜜啦。已经下载收藏，是一部值得我细细品味的好剧
(4星)	作为一个八年没看过台湾泡沫偶像剧的老姑娘...扎扎实实地被戳中了...你是我心里永远的张士豪!
(4星)	偶像剧导演不仅仅想当偶像剧导演，金士杰都拉来了，所以总的来说题材，拍摄手法都蛮合我意的，就是最后拍的好心急啊。
(5星)	也就只有李大仁会是“李大仁”了。另外会劈腿的男人就是狗改不了吃屎。
(5星)	越是不爱，到最后爱的越深。
(NA)	我想要一个李大仁，就算我不是程又青，就算李大仁他不够勇敢
(NA)	这也就是男追女吧.换了女追男,这辈子都别想╭(╯^╰)╮
(4星)	重点不是你是否是一个熟女而是你是否是一个好人。
(5星)	一部让你记忆很久的戏~
(5星)	如果我们不是好朋友，会不会有另外一种可能性……
(4星)	虽然有些地方还是很狗血 可是阻止不了我爱它
(5星)	我可能不会爱你 因为拥有就是失去的开始 
(5星)	还没看完我就给五星  喜欢
(4星)	不算偶像剧吧，闷骚的要死，都三十了还这样。太假
(4星)	最欣赏其中随处不在的生活哲理，前半部分比后面赞
(4星)	要不是男女配实在太煞风景我真的超爱这部剧啊！！！少给一颗星真的就是因为那稚嫩的两个二号真的太二了。。。演技浮夸的咧，头一次看见演员哭不出来在那挤眼泪的……实在汗！影响我心情~！
(3星)	请找人鉴别下
(5星)	最喜欢是林依晨和父母之间感情~踏实可靠的大人~帅气的2号~
(3星)	开始还诧异肿么只有13集。。。后来发现 哦 其实3及这个故事就可以奖完了/唯一的亮点在于林依晨有点小成熟 那张婴儿肥的脸没有了。。。然后陈柏霖一人帅的一沓
(5星)	熬夜都要看的电视剧。哗啦一下子。世界都变美了。
(4星)	Maggie~~
(5星)	我可能不会爱你。。我爱你。
(4星)	N久不看台剧，发现这剧还不赖。
(4星)	好理想化。。。
(5星)	陈柏霖超级爱
(5星)	近幾年看過的最好的一部偶像劇。超愛陳柏霖的，把一個善良無害體貼的男闺蜜演繹的相當出彩。而又青不停變化的花裙子，也讓我相當的歡喜。
(4星)	每个说不可能的闺蜜可能都是爱你的
(3星)	还是太yy
(5星)	这部戏戳痛过很多人的苦点，那是因为彼此看见了相类似的经历。很不错的剧，虽然最后的发展太快，有点落入俗套。but,爱情不就是这样么。我喜欢里面制作方式上的创新，心思运用的够巧妙。只是，仍然想说一句，不是每个人身边都会有个“李大仁”……
(5星)	不多说了 依晨演技超好！加上剧情的完美~让我每个星期都处在水深火热等剧中呀！好在只有13集~加油依晨 期待你更多好的作品~！
(4星)	我也想要李大仁那样的男人！
(5星)	很久没碰到能让我那么用心去看的电视剧了，很多台词，旁白都值得我去思考，思考人生，友情，爱情……突然发现依晨变漂亮了，本来不是很喜欢她，但是这部剧让我彻底改观了，依晨演技真的提高了不少，赞一个！P.S 有大仁这样的朋友，真好。
(5星)	我可能不会爱你，也可能很爱很爱你。
(3星)	看了几集，暂时没继续下去了。难道因为过了看偶像剧的年龄了？
(4星)	不记得从哪集开始，集集都哭，眼睛又红又肿
(5星)	一口气看完了，脑海里还是想着那些初老症状，还有那句：唉，李大仁。喜欢程又青，倔强，独立，干练，但对于男人来说，这些都是不讨巧的性格吧。也只有李大仁，温吞，包容，细心的李大仁，才是适合她的那杯茶。
(3星)	和电影《one day》如出一辙，只是李大仁这种男人少有吧
(4星)	从友情到爱情，从暗恋到明朗，这就是我心中理想的爱情。
(4星)	不愿让你一个李大仁
(4星)	陈的表现可圈可点，林的稍显浮夸，总体来说是不错。跟其他台湾恶俗偶像脑残剧比，这算一部内涵剧了，在感情的处理方式上除了让人有些对于人生无常的小伤感外，还有一些语重心长的温馨幸福感，后面情节的拖沓是败笔！
(5星)	很久没看过台湾偶像剧的我，居然还看进去了，挺不错的说。PS:陈柏霖某些角度的镜头看起来好像木村拓哉
(NA)	什么是友情，什么是亲情，什么是爱情？这里或许给你丁点感触~
(5星)	这个台剧肯定中啊，陈柏霖太帅了
(5星)	这货不是偶像剧 这货不是偶像剧！！
(5星)	最近看过的最好的台湾剧
(5星)	的確好看，應該不僅僅是一部偶像劇了。初老症狀幾乎句句戳心扉搞得我好無奈= =
(4星)	看了此剧，才发现台湾偶像剧也可以不脑残，也可以很认真。想起一句歌词“lucky i&#39;m in love with my best friend”。
(NA)	喜欢林依晨
(5星)	笑，可以讓你戰勝敵人與自己。
(5星)	生活化，小小的细节，大大的感动
(4星)	既是朋友 也是情人 还能是战友 然后是夫妻  
(4星)	我讨厌男二。。。。。。。
(NA)	我是那种把错觉当感觉的人吗？？？
(5星)	&#39;张士豪和袁湘琴都30岁了, 但是17岁好像真的还是昨天&#39; 圣诞夜看的我泪流满面~ps:小剧场那段是亮点啊 想起大学时候看学校话剧社的小剧场了 
(NA)	这部剧应该是触动了很多人的心灵吧。
(5星)	看完好羡慕。有过李大仁的吧，被我们弄丢了？
(5星)	又是一个相见恨早的故事，不过很感人
(4星)	我不知道为什么有这么多人觉得这部不错 我只是觉得没有评价那么那么的高 而且剧情我觉得有点拖沓
(4星)	难得把偶像剧拍得很文艺
(5星)	感同身受
(5星)	如果好“哥們兒”是你我的定義 那麼謝謝你來到我的生命里
(5星)	欸，李大仁，你知道吗？
(5星)	现在越来越容易感动了。。。
(5星)	看清自己，去懂别人。
(4星)	老娘就是喜欢这种柴米油盐般写实的浪漫，就是喜欢这种女猪三十而未嫁的的励志剧！
(4星)	我的最好的朋友都米有变成李大仁
(4星)	李大仁真的是YY的产物啊！！！
(4星)	想从偶像剧转成正剧但是拍的还是不够成功啊，四星也是看到在他们想转变的份上给的。不觉得里面很多人的演技实在是看不下去么。比如那个只会说“是哦”“大仁哥”的实习地勤，还有只会睁眼睛NIC啊，莫名其秒反转的前男友啊。还有程又青高中的性格真的超级不讨喜。
(3星)	按着快进看完。。越来越看不懂台剧。。不明白这个剧为什么评分能那么高。。怎么看怎么都还是搞暧昧。
(3星)	两个人的爱情故事演的真拖沓。。。整整13集，并且每集还九十分钟。。。
(4星)	感觉不错的电视剧~
(4星)	备胎的故事
(5星)	虽然 虐的貌似有点过 但真心好看啊
(5星)	你幸福吗？还是你根本没有努力幸福？
(4星)	李大仁
(5星)	小清新，结局perfect，估计每个女孩子都会想要一个李大仁，可是我只想要我的程又青~
(5星)	细节可以打败爱情，时间久了，也可以成就爱情。前提是，你不是穷光蛋。
(4星)	李大仁！！！
(4星)	只要有你就好。
(5星)	别想了，别想了，我不会喜欢你、。
(4星)	前12集看的纠结的类！！
(NA)	我没有李大仁，我很幽桑
(5星)	人人都想有个大仁哥！！！
(3星)	都推荐说好看 就敢着看了 感觉能看吧 反正就是他爱她 她不能接受这个事实 来回来去纠缠了很久 最后突然一下子就好了...
(5星)	作为电视剧,就是最棒的了!
(5星)	我可能不会爱你。
(5星)	李大仁！
(5星)	王阳明还真是帅啊咩哈哈哈哈哈哈
(5星)	好朋友。。。
(5星)	好久以来都没看过这么好的偶像剧。
(5星)	瞿維尼真的很用心...小細節很贊很溫馨！支持！鼎力支持！
(4星)	13集的剧花了好长时间才看完，现在挤出时间看连续剧真是件奢侈的事
(5星)	心里评价4星，但看豆瓣那么多人给五星，那我也给5星好了。。。真恨自己这么没主见！不过这片子确实拍的很细腻
(5星)	看偶像剧看得得很入迷~一扫我对台剧的偏见！不过看到说爱情有时了了大未必佳时，心理只有四个字。。。感同身受。。。喜欢男女主角，喜欢情节，喜欢台词，喜欢风景，喜欢里面的点点滴滴。。。
(5星)	这个就是我们的故事么..
(4星)	前面还蛮精彩的，越到后面越拖沓。。后面结局丁立威被抓包那又太仓促。很假。。电视剧始终是电视剧。。。节奏不好把握。。可惜了。。
(5星)	人人都想要一个李大仁吧！哈哈！
(4星)	这个世界上真的有唯一这种事么……
(5星)	第一集的时候觉得这也就是个恶俗的偶像剧，完全被剧名骗了。但是往下看下去，会发现，我也是个渴望真爱的人，真爱在哪里啊！！！
(5星)	有十星吗？!
(5星)	特别喜欢这句话 &#34;十年修得王小贱 百年修得李大仁&#34; 我想说 千年修得姚晓华
(5星)	我不能说这世界上就没李大仁这样的男人存在，反正我是碰不到了
(NA)	真心好看！我喜欢他们的相处方式。
(4星)	我喜欢他们俩特殊的笑容。还有，李大仁的钨钢CK手表不错，才1900，谁送我一个噻？
(3星)	……确实还算偶像剧里面不错的了……可是真的很受不了那样的烂尾结局啊！拜托明明只有13集最后那个是像掐着我脖子一样的乱七八糟的晕过去又旅行是怎样啊！不过陈柏霖和林依晨都是蛮顺眼和讨喜的演员啦~
(4星)	罂粟要努力戒掉，感情还是得细水长流。丁立威是本性难移的高帅富，李大仁是老天爷的自用款。小文艺剧..
(NA)	一开始惊艳终于不再是王子公主幼稚偶像剧，但是看下去还是觉得俗了啊，不描写虐心暗恋的剧情都还不错。王阳明真是没演技，高帅富本色演出而已
(4星)	哎呦喂，看完了，圆满了
(3星)	女人的梦想可能是拥有一个李大仁，男人的梦想，应该是成为丁立威。
(NA)	连一帮子配角都很有爱~~
(4星)	自然得犹如自己的生活，每个人都能是主角。
(5星)	很真实，很好看。很少有偶像剧，就这么高的评价吧。
(2星)	为了我们身边有过的这么一个大仁哥。我会想你的。但是我真心觉得没必要拖这么长的剧情，明明90分钟就可以把这8集全部讲清楚。
(4星)	比较有内涵的偶像剧
(5星)	我基本不看偶像剧 但是这个我看了...感觉至少不是一般那种很2的偶像剧 我没把这个当偶像剧看....
(5星)	共鸣不止来自于情节 还有那些出现在恰到好处的独白 依晨这次不再是演偶像剧 而是用一面镜子照出太多人能从中找到自己的生活 从袁湘琴到程又青 这些年成长起来的不仅仅是剧中人 台湾剧让我如此深刻地喜爱的 也只有这两部了吧 必须五星 就像四年前看恶作剧之吻一样
(4星)	懒的交新朋友的原因，是因为懒的从头交代自己的人生。
(4星)	很多巧妙的拍摄设计，很新奇，剧情么就是很偶像剧啦，谁不想身边能有个李大仁呢？！
(4星)	恩，看完。陈柏霖真的是我菜。。帅翻。。这剧疼的时候可以看，算比较优质的偶像剧了。。其实，我想说，如果命中注定最后的归宿是那个人，那么何不早点实行自己的拥有权？
(5星)	老并不可怕。可怕的是没有爱。十几年的感情，能走到一起，理应获得最多最真的祝福。
(5星)	越看越觉得有同感啊......好人不好当啊，大人哥
(4星)	李大人啊李大人 .
(3星)	果然不是我的菜。
(4星)	我是基本不看偶像剧的主儿，而且我愤青，爱喷台剧。。。这个我居然看了，而且没喷。新年里希望找到我的李大仁。
(5星)	很久没看台剧 还好没错过你。简单温馨感动 一切都是小清新。
(NA)	挺好的其实，就是现实中没有这样的男女关系，
(5星)	李大仁 你在哪里。。。
(4星)	也说不上来是什么剧，反正吧，看着不讨厌
(4星)	李大仁真的存在吗？很怀疑。。。。
(5星)	好久没有看台湾偶像剧了，主要是演员和剧情都没有前些年吸引人！这部剧是近年看过最好看的偶像剧了~~剧情很特别，台词也很特别，演员的演技也很到位！《我不会喜欢你》这首歌好好听，努力不去爱但却已经爱到忘记还在爱着！我可能不会爱你，其实已经深深爱上你！赞！
(4星)	最爱第一和最后一集。中间的有点拖沓冗长，可与其他偶像剧相比，仍是高了一个段位。
(5星)	原来 我忘了标记~~！！最喜欢的电视剧
(5星)	如果不曾拥有，那就没有什么好失去的~
(5星)	看完后觉得做个程又青也不错，虽然我没有我的李大仁。
(5星)	我拿来当励志剧看
(3星)	都坚持不下去
(3星)	看到还剩几集就弃剧了 偶像剧到最后都是免不了俗套阿。
(NA)	这样的李大仁还蛮帅的
(NA)	程又青大条要死，李大仁闷骚要死，丁立威恶心要死，maggie摆萌要死，于是……只有白叔还比较靠谱
(5星)	自恋就是最核心的人性。观众不过是想在屏幕里，看到自己。
(5星)	标杆！！！
(4星)	好吧，我觉得这部偶像剧将成为偶像剧从脑残向小文艺发展的里程碑- -
(3星)	看了一个周末~~看完了。纠结。
(5星)	我为什么要看这个剧，看完这个剧我非李大仁不要了怎么办，直接影响我的幸福啊！
(4星)	喜欢里面的台词，我是一星期一集跟的。。。
(NA)	想起八年前，模糊中的高中生活
(4星)	绵绵
(4星)	为什么那么多人喜欢= =
(5星)	很真实 有共鸣！
(4星)	老年人爱老年人
(5星)	嗯……有点懂了……
(4星)	初老症状真是让我不断中箭。不免要说，最后一集那个旅游是什么跟什么嘛？
(NA)	导演对女主角开了金手指，如果丁不劈腿，那么李大仁也只有默默的等待了，当然也可能是另外的结局，只不过女主角就要被骂了
(4星)	最后一集剪成很多种结局，台湾偶像剧向来的格式，不过李大仁和程又青的故事是很美好的。
(4星)	我不是程又青，所以我永远碰不到李大仁，最后一集他们的甜蜜真是太有爱了，羡慕嫉妒恨
(5星)	男女之间到底有没有纯洁的友情，好像有，好像又没有，如果李大仁不是爱着程又青，他能做到那种地步吗？
(5星)	程又青&amp;李大仁!~
(5星)	真的是近几年来看到的最赞的一部台剧。真的已经厌恶了除了善良外一无是处甚至白痴的女主。所以知性强大知道自己想要什么的女主最棒了！大仁哥就不用说了。极品好男人不解释。加油！做最好的自己~
(5星)	真是好好看那！！
(5星)	不是每个撒娇无能独立太久的女攻背后都有一个心甘情愿付出一切的男受
(4星)	每个女孩的恋爱史中似乎都出现过像丁立威一样的男人，为了他你失去自我为了他你痛苦伤心，但最终我们都选择了李大仁一样的男人终结自己，因为爱情不是为了相互折磨，而是为了生活的更美好。
(4星)	四颗星是给这部剧的前半部，后半部在我看来剧情太狗血，有点失望了。
(4星)	恩。我想。。。
(3星)	陪妹妹旁看，不喜欢林依晨，没有理由。
(5星)	太棒了！2011最好的台剧
(NA)	喜欢它的英文翻译名
(4星)	导演拍的很文艺小清新，只可惜男女主实在太三观不正
(5星)	如果我看过你看过的城市，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点。。。《我可能不会爱你》
(5星)	陈又青李大仁就是放大了的我们自己。
(5星)	身边最平凡的那个他就是你的命中注定
(NA)	我觉得很好，和原来的台剧不一样。适合一个人静静地看，细细的想里面的台词，然后慢慢想，会发现，这就是生活。很喜欢。
(NA)	虽然故事不一定一样，却让每个人都感同身受。
(5星)	年度电视剧！！！！！
(5星)	力荐
(4星)	我还是蛮喜欢这片子的~
(5星)	昨日的江滨柳，今日的白叔
(5星)	很不错哦哦~~
(4星)	九到十一集没看，直接看最后两集。其实，单单是「好朋友」这个设定就虐到我了。
(4星)	这是想给大家讲一个暗恋15年，终究有情人终成眷属的故事吗？
(5星)	很久沒有一部戲這麼這麼喜歡了.. 賜我一個李大仁吧!~
(5星)	很感人，送给天下所有的【好朋友】。
(5星)	我很想知道   当我的名字滑过你的耳朵   你脑海中会闪现些什么
(3星)	9分至于么......不就是场一个磨叽男犯贱的苦情戏- -两主角都不是什么好货，一个拖沓的弱的要死，一个打着友情的招牌暧昧不止还装天真...剩下好好一帅哥被坑爹的编剧给毁了...
(4星)	找一个像李大仁那样对的人？发梦ing~
(4星)	喜欢程又青
(5星)	李大仁
(5星)	我不可能会爱你,骄傲的那个你。。
(5星)	长大了的张士豪，袁湘琴，还有林好美。
(4星)	留着那么一个异性闺蜜未必是坏事，非要破坏吗
(4星)	看完以后，让我更加坚定不移的相信男女之间没有纯友谊的存在。每个女孩子都会希望身边有个身兼数职的李大仁吧！最近的爱情剧都有点宣扬喜欢并不一定要在一起，哈哈！在这里面虽然他们错过了15年，但终究在一起了，还是很美的。所以爱就要勇敢的说出来，毕竟人生没有几个15年，但或许遗憾才更美吧！
(5星)	年度最爱~
(5星)	最后一集真是so so so sweet~甜蜜到爆。虽然整部剧一直平平淡淡。可是贵在真实。生活本来就是这样。成长虽然教会了我们很多。可是爱情一直都是孩子气打头啊。
(NA)	很文艺的偶像剧，我的目标。
(5星)	超细腻的剧啊，虽然共鸣还是有限但是还是很受教育，林依晨陈柏霖演的都不错，陈匡怡美啊！！
(5星)	最爱的台剧
(4星)	忽然风靡起来，看了三天。矫情吗？或许有···但不失柔情切切。
(4星)	如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点。——李大仁
(3星)	算是用心思拍的优质电视剧啦
(5星)	有一种感情叫我可能不会爱你；有时候感觉只是种错觉，而所谓的怦然只不过是错觉中自己漏掉的那一拍~~~
(5星)	李大仁李大仁李大仁李大仁李大仁李大仁李大仁李大仁李大仁李大仁李大仁李大仁李大仁李大仁李大仁。。。。
(3星)	好久没有触碰偶像剧。匆匆掠过，好像有那么点感人和感慨。只不过，现实还是现实，偶像剧永远无法变成华丽丽的现实。
(3星)	小清新~受不了陈柏霖笑起来的酒窝~好温柔呀~
(5星)	结局太圆满，没劲，令不相信爱情的我心里很乱。
(4星)	每天都想着要赶紧回家接着看完结局。但是真的当结局要来的时候。又希望后面还有好多集。可能是看了片花的关系。到后来对剧情就没有了代入感，只想着他们拍这个镜头时幕后的样子。所以先别看片花！我们都要相信自己值得去嫁一个李大仁。以及李大仁真的存在。但是在还没有遇到之前。请先做一个幸福的人。
(5星)	近年来看过最好看的台湾偶像剧，电视剧看出电影的感觉
(5星)	为了王阳明也得给5颗星 我感觉看完后这辈子的口水流完了…现实生活中哪里来的李大仁!摔!跪求李大仁呀~哈哈哈哈哈 Nic也不错=3=
(3星)	初戀這件小事、那些年、可能不會愛你、無法戀愛理由，都是友達之上路線呢
(5星)	即使拥有是失去的开始，曾经也拥有过了，记忆就在那里，不会丢失……狐狸不是说：我拥有了麦子的颜色……
(5星)	爱情不是偶像剧……
(5星)	这种感觉很好~
(5星)	让人伤心的永恒的话题。。。结局也太甜蜜！
(5星)	非常好看。
(5星)	在不久后，我肯定也能找到让我砰然的人
(5星)	你看到自己的影子了吗？好像要一个李大仁。
(NA)	只看了前三集和最后一集。现下的状态让我连看13集九十分钟的电视剧，我宁愿去看十部电影。果然过了看爱情偶像剧的年龄。李大仁是每个过了早恋年龄的女人心中最美的梦。千年都修不出来。
(4星)	免不了湾湾偶像剧的拖沓 陈柏霖还是很灵
(5星)	是一个我喜欢的故事……
(5星)	我不是程又青 所以我没有李大仁
(5星)	这是目前我看过最好的台湾偶像剧
(5星)	不得不说，我可能挺喜欢这部台湾剧的。
(5星)	2009年以后最好的偶像剧。
(2星)	好看在哪里   这么假。。。。。。。。我不可能爱你  不可能就是不可能
(5星)	瞿友宁导的大多都不错。很棒。边看边想祺。当然，电视剧还是电视剧，现实还是现实。让我羡慕嫉妒恨的是，有一个认识十几年联系不间断的好朋友！
(NA)	简单而温馨的平淡爱情故事
(5星)	虽然为剧情哭的两眼婆娑的，但是我的周围怎么就从来出现过像李大仁这样的人呢。。默默付出，默默的支持和保护我
(5星)	我有李大仁 可惜爹妈不同意 不过 最好的朋友不可以丢
(4星)	对你我而言，遇到爱，遇到性，都不稀罕，稀罕的是遇到了解。
(NA)	太不坦诚了~可这样的话说起来容易，自己却也从来没有做到过...哎，BS自己！！！
(5星)	不错不错，跟生活很贴近。不知道什么时候会出现个李大仁呢，哇咔咔~~
(5星)	不可多得的，可以沉下心来看的台湾偶像剧。
(5星)	特么我终于看完了 这部剧
(5星)	生活有飞扬的一面，也有安稳的一面。最蠢的观众/读者，总是以为可以抽刀断水，将二者截然分开。更蠢的，是以为区分二者，即高下立判。
(5星)	happy ending直戳泪点啊啊啊，可是并不是每个女森的生命里都有个大仁哥
(2星)	太。。。。慢。。。。。了。。。。。
(4星)	又好像看到了蓝色大门里面的那个张士豪。
(5星)	大爱！超赞！
(4星)	又一个女生们幻想出来的完美男人！！！
(5星)	我也想有一个李大仁。。。
(NA)	就算没有李大仁，我也还是会做程又青
(5星)	好喜欢大仁哥  我的平安夜 结束了~
(5星)	十年前狂看偶像剧,十年后又翻偶像剧看,只是,不需要纸巾了.有很多缺憾,可以偶尔在这些美丽的泡泡里躲下下.只是、只是....30年竟然就那么翻过了
(4星)	木有耐心看完
(5星)	瞿友宁的片都不错诶~
(5星)	三十岁的女人还真是有初老症状，时而轻松幽默，时而催人泪下，也不乏对人生和爱情的思考，不肤浅有思想的偶像剧
(5星)	再也没有人 可以规定我们头发的长度了。
(4星)	又急又气，又笑又叫。还真不错的一部台湾偶像剧。最后丁立威的偷腥出局有些落入俗套，不过如果不这么安排，那么就真是一部文艺片而不是偶像剧了。
(5星)	比想象的好看很多，男女猪脚演的很好
(5星)	非常好看~~我爱程又青！
(4星)	很养眼
(4星)	狮子女必须看。
(5星)	看过最好的湾湾剧~~
(NA)	这么点儿事儿，拍成个俩小时以下的电影就能讲清楚，非得拍这么长。。。
(4星)	17岁想有一个张士豪，现在，想要一个李大仁。好吧，陈柏霖 ，我是真的很爱你～
(5星)	台剧还是粗糙，但看着心里暖暖滴，美好啊
(4星)	完全颠覆我对台湾偶像剧的印象。终于不再是富二代恋上灰姑娘的狗血剧。程又青，我透过你看到了我，可惜，我没有李大仁。
(NA)	每个女人一遇到爱情马上就会变傻、里面就是从遇到自己的爱情开始才变得更加好看  喜欢里面的结局 
(5星)	难得好看的台剧，没有多金男，没有灰姑娘，没有恶俗的故事情节，是一部小清新的爱情文艺片，只是名字当时让我实在没有看的冲动，后来看了第一眼就一发不可收拾了，在里面每个人都能找到说到你心里的一句话。推荐推荐哦
(5星)	今天终于看完了。很感动，29岁的林依晨很美~~陈柏霖也很好，很舒服的感觉，家的气息，亲情友情爱情应有尽有~特别是熟女魅力十三条以及初老针状十三条，都是我在感受到的~哈！没那么老。
(NA)	我想我不會愛你...
(5星)	如果早知道拥有就是失去的开始 那我们还会选择开始吗
(4星)	有点不同于以往的偶像剧诶。。。略带点点文艺味道。。。看到最后觉得程又青有点矫情了。。。Meggie在机场恶狠狠的对程又青说的话说得真好！解气！最讨厌男男女女们冠以朋友之名而理所当然的有鬼。。
(5星)	非常精彩，大爱最后一集
(5星)	陈柏霖❤
(5星)	看了又看
(5星)	初老症状一:开始重温偶像剧的感动。
(5星)	难得一见的优质！
(5星)	每一帧画面都很治愈。这不是一部偶像剧，而是现实，当你成为熟女，你应该怎么看待自己。
(4星)	台剧偶尔也会有好看的~~
(4星)	为陈柏霖
(5星)	有个叫李大仁的男生，默默地追一个叫程又青的女生，十五年后，他们才发现，他们追不过青春，却追到了自己的心。
(5星)	暗恋的朋友成为恋人，多少人的梦想，文艺小清新
(5星)	哀而不伤，甜而不腻
(4星)	很清新，很文艺，很通俗，很生活，很不错。
(5星)	近期看过的，不对，是迄今为止看过的最优质台湾产偶像剧了！！！陈柏霖真是个幸运儿啊，这么多年过去了，一点岁月的痕迹都木有！！一点点都木有啊~
(4星)	还行吧，还真有这样的？？
(3星)	大仁啊 你真的好苦逼
(NA)	难得的好剧
(5星)	原来，对的人就是那个“你想跟他在一起然后又可以舒舒服服做自己的人”。
(5星)	我必须要说~超级超级好看！！!好看到，我看了一个通宵把它看完!看完后又反复听他的原声，脑海里不停重复画面。。。那首陈柏霖的歌，到后来，前奏一响，就开始飙泪~最后，温馨的我都要相信爱情了，我也需要一个这样的男人。
(4星)	从看第一集就被故事情节感染！故事发生情节和现实挺相近的！我愿意花15年的时间，等待一个李大仁。
(5星)	真的真的是很爱的一部剧~~ 李大仁超级超级无敌的好啊！！ 人帅气 脾气还好 给我个李大仁吧~~ 老天！！ 话说陈柏霖也快30了吧 整个人还是无敌年轻的呀 跟蓝色大门的时候比完全还是一样的帅气啊~~ 我的天。。 然后林依晨的演技也是没话说的 整部剧看下来 很舒服 很流畅 很让人投入~
(5星)	两个人都好爱哦，天生一对的程又青、李大仁。曾经放弃喜欢的陈柏霖，如今又觉得他好有型~~~
(5星)	又一个让女人都憧憬的男人
(NA)	电视剧
(5星)	即使遇到李大仁，我也不是程又青。陈柏霖好棒！
(5星)	李大仁啊~~＞_＜~ 程又青啊
(5星)	相当好看的片 只是结尾太惨淡：友谊堕落为爱情
(4星)	很清新，比一般的偶像剧多了点看头，当然，如果是悲剧的话就圆满了。。。
(5星)	看到第十集看不下去了。满脑子都是那首歌：“如果你爱我，你会来找我，你会知道我，快不能活。”配上Maggie镜子里面的眼神和在餐桌上的模样。够了。爱是天时地利的怦然迷信。以后怎么样，我都祝他们幸福。看剧总入戏，真不好。
(5星)	台剧里少见的精品之作！
(4星)	“她什么时候让你怦然心动？”“很多，经常，不胜枚举”
(NA)	time is everything。 
(4星)	亲，咱们会有这样美好的结局么
(5星)	我觉得陈柏霖还不错
(3星)	“李大仁”最好是朋友。“又青”这样的女孩我也认识，朋友看起来开朗潇洒霸气，只有男朋友看得到她坏脾气自以为是，对朋友最关心，对男朋友最差劲。“丁立威”虽然有劈腿习惯，但能忍受得了这样的女人，还关心有加已经很难得了，不管怎么说最爱还是那个女人，玩玩只是习惯。不过话说，男二要不要这么像
(5星)	温暖、清新的抬举！
(4星)	力挺依晨~
(5星)	李大仁吧。哎。
(4星)	我想我应该不会爱你。。。勇敢做一只方头狮！！！
(4星)	还不错
(5星)	他们最后在一起了~~蛮好~~
(4星)	我会努力地 不爱你
(4星)	林依晨的偶像剧，从上高中的时候就在看了。呵呵，三十岁有三十岁的美。好喜欢。
(4星)	 其实我比较喜欢丁立威。
(5星)	十五年 可以这样懂你
(4星)	除了40睡还长那样，40岁还要过2年生宝宝之外 ，其他都行
(5星)	如果我有个15年的知己或许看的会更有感触！！结局好快的。这个幸福来的真不易。12集半都不知道幸福就在身边。
(5星)	不喜欢又青处理感情的方式，每次看到她和丁立威我都想快进~~~
(5星)	女人30一点都不老，心态年轻什么时候都是18岁。
(4星)	张士豪长大了就变成李大仁。弯弯也开始学日剧只拍个10来集，青梅竹马+剩女话题，第一集看下来还可以。后面越看越弱智，又开始走回老套路，故减1颗星。
(5星)	每个人都有一个李大仁，只是结局往往不会这么美好
(4星)	冗长了点儿
(4星)	感觉陪着我一起长大的一样，张士豪的阳光，李大仁的稳重，一直陪伴着我成长的心境
(5星)	制作精良，联系现实，深入人心
(5星)	总体来说不错
(5星)	我中了李大仁的毒了。。。大爱这部剧~
(5星)	那个李大仁在哪里？
(5星)	有欢笑，有泪点，有回忆，有期许。
(5星)	17岁的张世豪，30岁的李大仁
(4星)	最后一集活活腻味死我，不然就是满分。。。。
(5星)	好看~~
(5星)	给你一个赞～
(NA)	in time with you.  身边会不会有个李大任··· 这也许就是所谓的蓝颜知己
(5星)	求一个不会爱我的李大仁。
(5星)	全劇不就是講一個15年的暗戀與被暗戀么。。。
(5星)	丁立威和李大仁，最和我的口味的还是李大仁，因为从来没有拥有过，所以更加向往。。。。
(4星)	虽然陈柏霖怎样都回不到我心中蓝色大门里的样子，但是这部剧里的李大仁还是很喜欢的。不过朋友还是朋友吧。
(5星)	给我一个李大仁吧
(5星)	好多年没这么揪心的追偶像剧看了
(NA)	大学时代原本以为自己是世界上最幸福的女人的女主人公，却发现自己的男友背叛了他，从此她关闭了自己的心门，不再相信任何男人。直到他的出现，是部挺不错的电影。
(5星)	李大仁让我又相信真爱了
(5星)	哈哈。。。真的很感人
(3星)	感觉分太高了
(5星)	所以我只想知道，李大仁是什么星座的。=。= 这种款基本难以抗拒。
(4星)	程爸演的好！
(5星)	这部是最不象偶像剧的偶像剧，好感人！
(4星)	关乎爱情，关乎友情，身边那个一直陪着你的“最好的朋友”，也许就是那个默默爱着你，却又怕表白后失去你的那个人
(5星)	ai~~~~~~~~~~~~~
(5星)	很久没有看偶像剧了~~~喜欢林依晨的可爱 也很欣赏她小女人的魅力~~·
(5星)	多少年没看台剧了，朋友们的交口称赞果然是有原因的&gt;3&lt;
(5星)	我最感动滴是 大仁克新加坡 然后在那个 小酒馆留了两千块 担心又青没带钱
(4星)	没有感人到哭得死去活来，不过我还是不能理解好朋友最后会在一起。其实这剧本身就否定了异性的纯友谊理论。也许电视剧的确更理想化吧，结局太美好了以至于不想看下去了…哈哈。。
(5星)	许久不看台剧了 没有青梅竹马的话李大仁在哪里
(3星)	林依晨
(NA)	对于李大仁我想是每个女孩都向往的吧，不管发生什么事情都有这么一个人在你身边陪着，或许爱是一种习惯，在你不知不觉中被它给迷醉了。
(4星)	是这几年唯一看得湾湾剧了，会拖沓是避免不了的啦，但这部剧缓慢之处一直在虐男主李大仁，所以还算支持得下去~~~李大仁真的是不一般，平凡世界里的难能可贵，哎，花痴一下下~不好意思，说一句脏话，男二的角色好像“鸭”，完全产生不了好感！！
(5星)	过去 现在 未来。
(4星)	狗血的结局不能忍。。。
(4星)	要怎样才能默默喜欢一个人那么久，喜欢到为了对方改变未来的方向。最后竟然被求婚戳中泪点了……&gt;&lt;
(4星)	第一部让我觉的不错的台剧
(NA)	太像了。。。。。然后  初老症T-T
(3星)	评分高是为哪般？给3星都有点多 不过陈柏霖这次终于没让我看了讨厌。
(5星)	哭得稀里哗啦，感动的一塌糊涂，我喜欢又青，我爱李大仁。
(5星)	昨天看完了，无法用语言形容的失落，因为不得不和又青与大仁说再见，不知道还有多少这样完美的剧集等着我们，但是他们的爱情、友情、亲情却让我们开始珍视身边的美好。虽然这只是一个故事，我不会是这样的又青，也无法遇见那样的大仁，但他们真实的好像真的就我们身边一样。爱他们，也会好好的爱生活。
(5星)	喜欢这种感觉的电视，喜欢大仁和又青一起的感觉
(4星)	出老症状第十四条：看偶像剧不再是一种常态，也很难被男主迷住，不过眼泪照掉。。。
(4星)	看前半部分的时候,满心想到的,都是你
(4星)	相对来说是偶像剧中诚心得想给观众一些营养的一部
(5星)	要幸福死了啦。
(5星)	很真诚，很用心，超越了所有台剧吧我想
(5星)	演技很自然，台词很优美，取景很漂亮，剧情中间略拖，结尾看得很爽！
(5星)	.
(5星)	相对于其他脑残的偶像剧，终于来了个有诚意的导演编剧。爱情的千万姿态被刻画的好清楚，只是，我们的真实人生总是比荧幕来得更精彩，也更复杂。爱的模样，不是谁都能看得明白。祝福程又青和李大仁！
(NA)	其实我就是想知道李大仁是什么 看了前两集和最后一集 还是觉得朋友变爱人最靠谱
(5星)	果然不通寻常的脑残天上掉馅儿饼偶像剧，真实接地气儿，不再一味的推崇所谓的廉价的好人和那唯一的善良，真正的美好是懂得让自己变的更好。处处有惊喜
(4星)	8集完结（伪）
(5星)	当有一天我们不再妥协，不肯将就，不在期待虚无缥缈的moment降临，不再怀疑自己不够好，因为我们不再束缚自己，局限在爱情里。一开始是希望他们一直做朋友下去的，最后...... 不再刻意追求什么，但恰恰时机成熟时自然而然的发生。最怦然。
(5星)	我好想要一个李大仁
(3星)	不错的台湾电视剧
(5星)	狮子女王成长日记。
(5星)	总感觉在这样烦躁的社会里 有那么一个人 愿意陪你承受着 喜怒哀乐 程又青你真的好福气
(4星)	真心不喜欢林依晨的尖嗓子。。。
(5星)	刚看完摘下耳机，听到宿友夜谈聊起舍友A的一男性朋友，舍友B问“既然程又青和李大仁都在一起了，为什么你和XH不可以在一起”就笑起来~就，祝有情人终成眷属吧。又，我有初老症了。
(5星)	戳戳戳戳戳死我吧
(4星)	李大仁！！
(5星)	世上又青千千万 不是谁都有那个运气拥有一个李大仁 我的李大仁 在哪里 想念曾经的简单年月
(5星)	好看~~~~~~
(4星)	喜欢
(4星)	我可能不会爱你　　 
(5星)	让我想到当年评论flipped的那句话，青梅枯萎竹马老去，从此我爱上的人都像你。。蓝颜知己什么的最终都是hold不住的
(4星)	这已经不只是一部电视剧了，没有了不起的剧情，却有沁人心脾的张力， 还有，维尼，你好棒，每一集都像在看电影一样，这只有你能拍
(NA)	李大仁唱的表白歌好赚眼泪啊！！我可能可能不会爱你~~~~~嗷嗷
(4星)	听着名字很水，看完觉得是部很不错的电视剧，会有很多共鸣
(5星)	你是我的好朋友，所以，我不敢爱你，因为我是那么害怕失去你，我是那么害怕自己再也没有机会爱你。身边有这样的男男女女，用友谊来掩藏胆怯的爱，最后一定会让自己后悔的。
(5星)	1.台湾啤酒其实不是很好喝2.我想我做的决定是对的，等到工作了，我要带爸妈吃遍以前舍不得吃的美食，从必胜客开始3.小贱或者大仁哥，可遇不可求4.又青工作时候的表情仿佛看到了自己
(4星)	可惜这世上程又青很多，李大仁却很少
(3星)	好吧我有大半是为了陈柏霖啊
(5星)	17岁的张士豪变成了30岁的李大仁这样的大人~
(3星)	很久没有看湾湾出品的偶像剧了 这部身边的人大力推荐的 其实觉得一般 只是确实印证了那句 每个女孩心目中都有一个李大仁 很难得 谁会死心塌地的爱你15年 默默在身边一直付出 一直守候 
(5星)	我想我可能不會愛你 
(5星)	因为拥有就是失去的开始
(5星)	如果真有李大仁 一生何求。
(NA)	十年修的王小贱，百年修的李大仁！
(4星)	一直很喜欢瞿友宁拍的偶像剧，虽然节奏会慢一点，但是他是一个不会用模式去拍偶像剧的导演，而且处处能看到他的用心和独特的诠释。而且林依晨是我认为台湾年轻女演员中演技非常好的一个，把握角色到位有层次。
(5星)	程又青有多好，这世界只有李大仁知道；李大仁有多好，程又青却不知道。
(5星)	因为拥有，就是失去的开始，如果我不曾拥有，那我也就没什么好失去的了。”不在一起，就不会分开，就能永远在一起。 
(3星)	熟女系列倒是不错，只是电视剧毕竟不是小说。我只觉得就那样，能看，也并么有多出彩。不过比起一些脑残剧是好了一点。
(4星)	剧是一般般，只是每次遇到陈柏霖都无法抗拒。尤其这次，他是那个清新温柔文艺，外加一张倒霉孩子脸的李大仁。非常喜欢。
(4星)	张士豪成长为李大仁的漫长岁月依旧是个宜兄宜友宜情人的温吞治愈男。
(4星)	膜拜忍者神龟...
(NA)	完全是因为微博上的一句台词而看
(5星)	有一个完美的李大仁，程又青!你让人羡慕惨了！精致，可以让人慢慢品茗，这是近年偶像剧中我最喜欢的一部，
(5星)	如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能离你更近一点
(5星)	李大仁
(5星)	好久没看台湾偶像剧了，这部真不错。
(4星)	林依晨难得终于有水准的台偶剧
(5星)	我可能不会爱你=我爱你！
(3星)	看到第四集外加全部剧透，就当看完了吧...实在没毅力去看完。闷骚地不说出来又渐渐地贱贱地喜欢着妳的故事。
(5星)	小清新小文艺小温暖大真实
(5星)	一次都没有快进的剧
(NA)	台湾很少出这种优质偶像剧了、
(5星)	我看过最好的，到现在为止，没有之一。
(5星)	超好看！！！
(5星)	蛮特别的一部片子
(5星)	好像有个李大仁
(5星)	太喜欢大仁哥的笑容了……还有10集还是11集KTV唱歌的时候那小眼神，哇哇哇。花痴了花痴了= =。对于一部台剧来说还是很不错了，虽然也经常让我吐槽出戏，但是也有非常创意和新颖的设定，例如打电话发邮件以活体的方式（这么形容真的对么），程爸程妈非常给力，李家的我就pass了受不了啊= =
(4星)	程又青好像我…我将来也会成为大龄剩女么…
(4星)	一开始觉得挺好的，后来越来越觉得拖拉，幸好及时收尾了，要不然就和一般的偶像剧没区分了。剧情还是很好的，只是有些话在男主人公嘴里说出来觉得很刻意，为了文艺而去文艺。
(4星)	小清新。不过程又青坚硬得有点蠢，李大仁太面，丁立威习惯性出轨，没一个完美的人物，不过现实大概就是如此吧。2011.12
(4星)	要做更好的自己~最后一集太sweet了啦真是。
(4星)	李大仁这样的好朋友我也想要~尤其还是陈柏霖演滴~
(4星)	喜欢林依晨演的电视剧，看着她从湘琴长大到程又青~成熟了
(5星)	长篇文艺片
(4星)	小清新呢。撇除某些桥段比较扯，还是很称职的偶像剧。林依晨真算台湾偶像剧演员中演技好的。陈柏霖某些角度还有点像金城武。导演、后期，都挺用心。说剧情”现实中根本不可能的”，拜托，这是偶像剧好不。。
(NA)	剧和生活到底不一样
(5星)	我是有多爱陈柏霖啊~他一个眼神完全秒杀我~
(5星)	很接近真实的爱情
(5星)	力荐  非常好看
(NA)	Where is my man ?
(4星)	看着别人的爱情故事，想自己的人生。。。
(4星)	限量发行的“李大人”。
(3星)	好久不看台湾偶像剧，看完还是不知道为什么评分这么高。煽情不够煽情，有新的情节但还是落入俗套。也许编剧如果不让丁立威劈腿就不知道要怎么写下去了。
(5星)	台湾偶像剧，超乎想象了
(4星)	李大仁，你在哪躲猫猫呢？快粗来。
(5星)	虽然看到后面觉得是李大仁这个备胎的转正史  但是各种让人感动的台词让我眼泪乱流  现实中是不存在李大仁这样的绝种好男友了吧 
(5星)	给我一个李大仁！！！！！！！！
(5星)	很有日剧的感觉.一集一个主题，当然到了9，10集的时候，为了剧情的连续性，这些分界模糊了不少。有梦想有寻找有友情有亲情，但主题还是爱情。两个让人哭了笑，笑又哭...
(5星)	不够血不偶像，很现实，很实际，是不是因为自己也老了呢？表妹说我都快奔三的人了···怎么还没有男朋友，难道要等到30岁在结婚吗？额，我无言以对了。怎么看程又青怎么像···是不是有种同命相连的感觉才觉得不错呢，看到第七集，今天一整天的时间全在看这个了，都够我看5部电影了
(5星)	五颗星送给林依晨的衣服和发型！！！
(5星)	我需要一个李大仁TAT
(4星)	小清新。。？老的也可以清新。。林和陈演的很好
(5星)	林依晨真的变好多。好有魅力
(NA)	我不会喜欢你。
(5星)	对着流星许愿我也要李大仁，百看不厌的喜欢。
(3星)	拖沓
(5星)	李大仁，偶像剧和生活中都少见的好男人~
(4星)	小清新文艺范儿爱情说教片
(5星)	让我变成程又青，然后找到一个李大仁。
(5星)	很棒。收益良多。
(5星)	程又青和李大仁正在通往幸福的路上 我也希望遇到一个那么好的李大仁  要有默契的在一起  要好好的谈恋爱  要好好的生活  和你一个城市就算下雨心里也是天晴：）
(5星)	一部台湾偶像剧的突破以往视场的尝试，有惊喜，有收获。开始我也抱有一种对于男女主人公“最后终于一定要”在一起的完满期盼，但是看到后面，我发现我更希望能上演一次摒弃市场期待的深度思考的回响，但是最后此剧没有显示那种气魄
(3星)	有日剧风的台剧，像《工作狂人》；最佳服装
(4星)	前面苦逼了12集~终于欢乐了一集呀~~
(4星)	我也想有李大仁
(3星)	前两集虽然剧情有些小八卦，但里面人物的塑造和对话挺打动人心的。但之后就越来越狗血，最后以更狗血结尾。不过首次看到偶像剧里也有比较正常的爱情观和婚姻观
(5星)	今年最值得一看的电视剧！陈柏霖羽化成蝶的见证！！！
(4星)	看到这个片子的出现，我就知道剩女的团队愈发强大了，我不是孤身一人了。只有一个强大的剩女团队才可以yy出那么完美的剩女生活：清秀温润的小受是闺蜜，痞气危险帅多金的是玩玩而过的男友，最主要的是有清新小文艺优质居家男做青梅竹马，还有30岁只是口头催你结婚开明的父母。我真是不寂寞了。
(4星)	不是每个黄小仙身边都有个王小贱，不是每个程又青背后都有个李大仁。
(4星)	表达的很细腻，不过，这部剧是告诉我们男女还是没有纯友谊。？
(5星)	多想有个 李大仁 
(4星)	现实中也有李大仁，只不过要不没貌要不没财，要不性格古怪~~总之真的只能做朋友
(4星)	结尾有点拖沓，其他都很好啊~
(5星)	颠覆了我对于台剧的印象，原来台剧也可以这么自然清新~
(4星)	台湾少数不多不错的偶像剧。
(5星)	其实就是一个不够勇敢了很多年而后互相习惯的故事，若不是一人做了叛徒，结局也就不会这样。
(3星)	看到后来就着急了，又忍不住拖啊拖着看完的。林依晨表情太单一了，李大仁太好了。
(4星)	虽然狗血，但我还是被感动了~~~~(&gt;_&lt;)~~~~ 
(5星)	真好看。。。
(5星)	5颗星全给张士豪。天蝎座，游泳队，吉他社。
(4星)	世上很多陈又青，却只有一个李大仁 
(4星)	因為早就把結局看完了，所以感覺好像在浪費一部我蠻期待的片。丁力威的片段全部被我快進了。初老症狀我都有好像。祝李大仁和程又青幸福快樂，但是我覺得我並不希望我的生活裏出現李大仁。
(5星)	哎呦哎呦小清新哦~看过的最好的台湾偶像剧，没有之一
(4星)	好像很多人都有“最好的朋友”
(5星)	早晚不再联系。
(5星)	最近的主旋律都是。。。男闺蜜总有扶正的机会。。。耐心等待。。。
(3星)	一向不感冒电视剧，在同学一再推荐下看了这部，一再忍受几个发嗲的角色看完后，有几句话说得不错。李大仁说，“爱情就是一个moment的问题，可能因为一个moment而爱上一个人，所以也有可能，因为错过了一个拒绝的moment而必须得爱上那个人。”“不要让他觉得你还不错而接受你，而不是
(5星)	最近看了好多虐身虐心的片 比如一年恋一天 比如我可能不会爱你 心酸得像塞进一整个柠檬 原来电影和电视剧有时候是可以反映生活的
(5星)	真的！很好看啊！
(NA)	纠结的李大仁、、、、、
(5星)	五星全给林依晨X陈柏霖
(4星)	不错~
(2星)	本身演得不好，还毁了好好一段友情
(5星)	我还是没耐心看两集就看结局…然后就直接泪崩T T
(5星)	哇！！！！！！
(4星)	可以看看，不过单集时间太长，看到后面有点疲了，大结局果断不看，没什么意思。
(5星)	虽然最后一集拍得实在是.....太甜腻的漏油了....但是~前面十集真的超级好看！！细节构架的超乎完美啊。
(4星)	喜欢卸妆那一段，从来不看偶像剧的人，这部，还不错，最起码不狗血
(5星)	必须要承认，这是继恶作剧之吻后我看过的最好看的台剧。看着袁湘琴好像还是昨天的事，可是转眼她已经被叫做阿姨...最近越来越怀念念书的时光，可是能回忆出来的却寥寥无几，难道我也进入了初老症状？？另外：李大仁这种温吞的家伙，现实中还是越少越好吧，伤人伤己呀...
(5星)	嗯...这季度的正好结束了...看这个过渡下&gt;&lt;
(5星)	我不愿让你一个人。
(3星)	很难得坚持看完的台剧之一
(5星)	我爱陈柏霖
(2星)	傻逼剧，太假，相爱就直接干呐，装神马逼
(3星)	跟风看的，比别的偶像剧好点
(5星)	你愿意用十五年,去换一个李大仁吗?
(5星)	从第一集开始每天追 好看的像电影 很好看的台剧 
(5星)	因為怕失去你  所以才不敢愛你  所以努力的不愛你
(NA)	不错的台剧，一反肥皂剧的特色。
(3星)	太。。。拖。。。！！
(5星)	现在台剧都这水评啦！
(3星)	真的是两个贱人诶，单身公害
(5星)	李大仁！！！！人也太好了吧。。。T T 我也要这种男友啦
(3星)	我都要用整理的了 这部电视剧太荣幸了！1.同意maggie说的 这两个人喜欢利用抛弃别人的感情证明自己的深情 真的很极品~~~ 2.对他们来说 25岁就算年轻 哈哈 开心死了~~9.殷琪演的很好耶！！ 
(5星)	小清新，治愈系
(3星)	怎么讲呢。。纯消遣用的。里面女主角的N多造型我还挺喜欢的。
(NA)	我的妈呀看偶像剧真是费事啊。。。
(5星)	小清新
(5星)	看到影子了。。。
(4星)	其实我挺不喜欢程又青的，事儿事儿的。。
(5星)	好喜欢好喜欢程又青这样的女孩~突然想，要是我们没有在一起，也许也会是那样的朋友：）
(5星)	不该当偶像剧来看吧
(5星)	很久没看过这么一部连续剧让我如此有感触感动哭笑不得甜蜜不已……在之后很长时间可能都不停回味着。
(5星)	每个女孩心中都有一个大仁哥啊~程又青真幸福！！！
(4星)	陈柏霖。。。
(5星)	难得有深度的偶像剧内~
(3星)	主次不分的连续剧!还蛮喜欢丁立威,说真的那么有魅力的ex谁能抗拒!最后的出轨剧情完全是为了开脱男女主角的暧昧而服务!可惜他个帅气多金浪漫男了...不过最后还算个happy ending那就将就ok吧,但整个剧看下来让人觉得中间那么多集好似完全就是浪费嘛
(5星)	文艺＋依晨＋陈柏霖＋瞿导＝太他妈经典~\(≧▽≦)/~啦啦啦
(5星)	很好看，慢慢得一个人静静的看，会懂很多，映射了我们的生活中的点点滴滴。
(NA)	每个女人都希望能拥有自己的李大仁
(5星)	台词经典到爆,在我无法枚举的喜欢里,最喜欢:&#34;我是真的老了么?想到要从我叫程又青,你是什么星座再来开始一段爱情,就觉得好无力.不想认识新的朋友,是不想重头交待自己的人生.&#34;我想,之所以和从前高中闺密们都那么喜欢这部剧,是因为我们都在自己身上看到了程又青吧,喂大仁哥,你真的曾经出现在我的生命里么?
(4星)	这剧还真是火了耶。。。看这样的林依晨好好哦
(5星)	因为拥有就是失去的开始。是这样么？
(3星)	看到第一集其实就不想追了,看到第五集就无话了...受不了这么无聊的剧情也废话那么久.
(4星)	其实最感动的是亲情部分啊【摔。。。。但是陈柏霖从头到脚都让人觉得讨喜诶，处女座男人，配天蝎座女人。真的既适合做朋友又适合做情人。
(NA)	好久不看电视剧。。。
(5星)	真的不错
(5星)	感觉很真实
(4星)	星都给李大仁啦，林依晨在戏里的表演有一点过也~
(5星)	真是太好看了。
(5星)	超爱
(3星)	很难得想看部偶像剧 陈柏霖~
(5星)	在看第一集，陈柏霖各种张士豪~为什么顶着那一坨头发？？/陈柏霖小神情好帅，还有那个小剧场白叔，好可爱；平安夜啊 内心平静满满才最好/看完，陈柏霖成长的真好，从蓝色大门到这部，善良真实。可以抿嘴露酒窝腼腆一笑，可以眼神锐利。双城故事小说的男主很适合他。从头至尾不喜男二，是不是说已老了？
(5星)	让我们去变得更好吧，因为最好的总值得等待。
(4星)	刚开始被吸引，看到后半部分受不了剧情这么拖沓
(5星)	非常好看
(5星)	把自己最美好的梦寄托在这个故事上。
(NA)	很喜欢的剧，多希望身边也有个李大仁
(5星)	只可惜 这个世界 李大仁和王小贱在一起比较真实吧
(5星)	引起共鳴的作品~只是看完後就害怕結局能否一樣呢~現在的你會是我的“李大人”嗎？！
(5星)	这是李大仁和程又青的故事。生活里是，【怦然】都会变成【枉然】。抓不住正确的Timing，遇不到合适的Moment。无牵无挂的孤单一辈子。为什么，我们在还没拥有的时候就已经失去了？
(5星)	真的很喜欢这种情节，很多时候都没有意识到自己最爱的人其实就在身边，其实一直都很向往这种感情，向往这种性格的男生，很务实，很舒服的感觉，也很熟稔，一切顺理成章，但是这种是可遇不可求，在我身边不存在
(3星)	呃。。。剧是还行啦，只是到现在我的印象中，林依晨总是那个傻乎乎的小女孩，陈柏霖还也是那个一脸坏笑的男孩，突然正经起来演熟男熟女。。。呃。。。很变扭。。。
(2星)	这么幼稚的电视剧评分这么高，现在人们的审美观是怎么了
(NA)	这世界有太多的程又青，却未必有一个李大仁。醒醒吧，骄傲又倔强的姑娘们
(5星)	李大仁和程又青！！！绝对的经典~文艺范儿的台湾偶像剧~因为李大仁我都想去新加坡留学了~
(5星)	林依晨和陈柏霖都演得很好，清新自然亲切，看着很舒服，演技也很好，很容易使观众进入程又青和李大仁的世界。剧本也很赞，很有内涵，台词很棒。还有导演，拍得很细腻，细节处理得很好！总之是一部我很喜欢很喜欢的剧~~
(3星)	冲着陈柏霖去的。。。
(5星)	我想如果我是程又青， 我肯定会选择年轻时爱得水深火热的丁立威，而不是一直陪在身边的李大仁，因为爱情如若要发生，在遇见的那一瞬就注定好了，丁立威只是输给了时间，而李大仁是赢在了坚持...始终坚信，友情和爱情是没法共存的存在，你爱我就不要以朋友的身份出现，如若你想做一辈子的朋友就不要爱我
(5星)	这是我今年觉得最好看最有意思的电视剧，程又青和李大仁的故事平和而有爱，默默感动着我，喜欢程又青那种独立个性而又干练的女性形象，轻熟女的魅力无法挡
(4星)	每个女人的心里都住了一个李大仁~
(5星)	年轻时最爱的两个台湾偶像...合作火花无限..目前为止或者以后很久 .都是我最爱的台湾偶像剧了 
(5星)	为什么我不希望李大仁和程又青在一起？
(5星)	哭得一塌糊涂~~~~~
(4星)	不錯不錯
(4星)	到最后一集把前面所有纠结都解决了
(5星)	虽然确是今年超流行的朋友变身情人的故事 但它之所以这么出挑贵在讲故事的方式 撇开浮在表面的薄薄一层狗血 还是一碗暖人心的爱情鸡汤           喜欢演员们生活化的表演还有超棒的台词~
(3星)	人人都想要一个大仁哥 而又不是人人都是程又青 事事顺自己的意
(5星)	没看过这么会演戏的偶像剧主角，生生内涵了，陈柏霖也太帅了吧，林依晨演技升华了
(NA)	这是部不甚NC的偶像剧。制作，服装，摄影风格，都有些近年韩剧范儿~ 我喜欢近30林依晨在里面的状态，发型，服装。希望我30左右的时候，也可以有这样的状态，美丽优雅地生活着。爱自己，亦有能力爱家人，爱他人。
(3星)	stage2终于突破极限了 看了19分钟 果断关了页面 stage1如果明天我再找不到一部好的电视剧 我就准备nc一把了
(3星)	熟女魅力&amp;初老症状
(4星)	我也初老了吧。。。。。
(4星)	N久没看台湾偶像剧、这部还不错看..
(5星)	生活中有很多个程又青，可李大仁只有一个。
(4星)	拥有 就是失去的开始？？？？
(4星)	姑娘我是有点无邪的乐观，一切爱以喜剧完美至上。但是我还是想说:如果我不是程又青，那还是别让我碰到李大仁吧。
(4星)	2011年看的唯一一部台湾偶像剧 自然不造作 看到自己的影子
(5星)	喜欢哦  
(4星)	我最爱第一集~最不喜欢最后一集
(4星)	最后一集挺好笑的。其实一点都喜欢不起来林依晨啊。要是换个女主就好了。没准我会多看几集
(5星)	上次追剧是追的木村大神，人生中第二次追剧就奉献给大仁哥了，看了这部剧感觉整个人都成熟了，看男人的眼光也会有改变了吧，但是不期待有个李大仁，这种男人真是太不可能存在了在现实生活中。
(5星)	极力推荐！
(5星)	除了有些台词太过矫情 还是很温暖的
(NA)	一个苦逼男的悲催表白史
(4星)	林依晨的都可以看看，她真的好可爱
(4星)	女人的幻想
(4星)	内容给三星，演技加一星。说实话，对于两个人的感情，很理解，这种理解可能超出很多人。但对于李大仁很不理解，说白了，是一种极端自私的表现。这样的关系，要么说出来，要么离开，这样的暧昧，即伤害自己身边的人，也让对方很难获得真爱。试问哪个男人愿意自己的女朋友有这样一个异性自己，交心甚至强
(5星)	好看，没有造作扭捏的剧情，故事梗概、情节发展都比较合乎常理，不可多得的偶像剧。
(NA)	我可能已经过了看偶像剧的年纪。
(5星)	陈柏霖一直是姐待见的那一款哇。
(5星)	“我相信男女间纯粹的友谊，但不相信他会发生在我的身上”， 可能，严谨的没有破绽。
(5星)	啊呀李大仁。
(4星)	蛮不错的
(4星)	那个可口的小助理那几集.....我很喜欢
(5星)	很久不看偶像剧，但这剧真的不错。创意和台词都很不错，“李大仁”火了
(5星)	至今为止看过的最文艺的台剧、
(4星)	小清新偶像剧也还是偶像剧 so。。。
(5星)	不可能不好看！满星！！！！
(5星)	其实我最先看的时候每周等的那个煎熬，虽然结局是幸福的，但是总觉得最后的剧情还是有点狗血的。。不过是部不错的剧。
(5星)	看完对林依晨的印象马上变好……真的是很好的一部偶像剧！
(5星)	正在看第二遍中 实在是太好看了 哭到不行···是一部看完会发人深思的剧 很清新 很温暖 暖~
(5星)	我也想要一个李大仁！！！！！！！
(4星)	陈柏霖老是一副痴情求蹂躏的样子！思考了下，实在很适合我！今年看的三部电视剧，《豪斯医生》《水浒传》还有这个，靠~ 
(NA)	我在寻找自己的“李大仁”
(5星)	难得我追的下去的偶像剧，好看~不俗套
(4星)	难得的现实和真实！
(5星)	看到标题进来了，突然看到导演的姓氏跟我一样，哎呀，倍儿亲切，很少见到这个姓啊~悲催~
(5星)	结局很拖诶，不过我还是看完了
(5星)	越来越走心。。。唉唉
(NA)	木想到一集有90分钟的飘过，所以至今才看到第三集，，觉得根本最在乎“初老”的就是程又青自己的臭脾气嘛，熟女不该是这样吧，，然后猛然醒觉，好吧，人家只是“初老”啦，大概我已经“熟透了”~~(╯﹏╰) ~~
(5星)	2011年的最后一个月里，伴随着他考研留给我们两个人的寂寞，李大仁又让我温情涌溢、焕发感动。
(NA)	蓝颜知己
(5星)	我的李大仁在哪呢
(4星)	久违的偶像剧啊
(5星)	每个女孩都喜欢身边有一个李大仁。。。
(5星)	张世豪和李大仁，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。而他们都是你，陳柏霖。
(5星)	很多关于爱的东西，强大
(5星)	为了“我喜欢”，不要将就“还不错”
(4星)	纠结是必要的？好吧，多了很多的可能性。
(5星)	这是二十年来正经看的第二部台剧 除了觉得情节有点拖沓可以缩短到10集以外真的是无可挑剔 还是看电影吧以后 不然陷进一个好的剧里数天再抽离太伤神了
(4星)	估计每个女孩都想身边有个李大仁
(NA)	林依晨和陈柏霖的搭档让人看着舒服，恍惚我总以为自己在看电影。 张士豪和袁湘琴都30岁了, 但是17岁好像真的还是昨天..。。。 30岁的班长和副班长，让我们看见17岁的张士豪和袁湘琴
(4星)	有笑点 有哭点 有轻松 有现实 。李大仁的独白听的我飙泪。可遇不可求
(5星)	有感触，够甜蜜！
(5星)	很文艺，很清新，结局很温暖人心。很久没看过这么棒的电视剧了。
(4星)	看了还是会花痴一下要是有个李大仁自己会不会更开心一点
(4星)	。。。
(2星)	看不下去，男女猪脚的个性真心讨厌 = =
(NA)	跳過第10、11集是明智的 耶！
(5星)	很久没有一集不落的追过电视剧了，太好了啊~~谁不想有个李大仁呢~PS：我发现了陈柏霖很可爱啊。
(5星)	前面12集真的是太磨磨唧唧了！！！最后一集真的好甜蜜啊！！！说真的，虽然很纠结，但是里面很多对白都很值得回味！！！很开心最后程又青终于认清了自己的心，也很开心有情人终成眷属！
(5星)	至今没有找到爱情的女孩，因为李大仁和程又青再次相信爱，相信等待，相信他在那里，在不久的将来
(4星)	熟女魅力修炼计
(5星)	台湾偶像剧里少有的不脑残，但是我被小nic深深地彻底地伤到了~~~
(5星)	每个女生心中都有个李大仁～
(5星)	很有深度的一出偶像剧。
(5星)	一开始以为是两个人都无法面对自己的心意，后来才发现都是李大仁在维持爱~感动啊
(5星)	看了后发现30岁真好。
(5星)	好有电影的感觉~好喜欢
(NA)	又是只看了大结局
(4星)	几乎从不看此类剧,却惊讶于有如此的评价...看两集体验研究下吧= =
(5星)	第一次看陈柏霖演戏，演技很不赖嘛，虽然不是特别帅，但是实在是很可爱，林依晨有一点配不上哦～
(NA)	如果你的生命里也有这样一个李大仁该多好。
(5星)	台剧1集长的像我的屌 没日没夜花了2天看完，还好男2特惹人厌可以快进。15年 青梅竹马 熟悉各自的家人与一切 这种设定一出来我就扛不住了。剧情设定不错 细腻 每集标题都扔个包袱 并在最后解决 结构不错 没有像男人帮那样装逼 很真挚 林依晨漂亮的来 魅力无限
(5星)	很清新很舒服很棒
(5星)	喜欢依晨
(NA)	真心受不了程又青这样趾高气扬的女生，永远她都是对的，就算是她错了也要装出一幅不屑一顾的样子，这种人在生活中怎么会有人喜欢呢
(5星)	拥有就是失去的开始
(5星)	一部与众不同的偶像剧，他们平凡，他们真实，和其他的偶像剧相同，我可能不会爱你中有你我的偶像，和其他的偶像剧不同，没有不现实的浮夸，不是灰姑娘和王子的故事，这是你我身边的故事，甚至你，就是李大仁，你就是程又青……不是梦一场，更有共鸣，告诉我们，要珍惜眼前人
(4星)	可惜程又青常有,李大仁不常有,维尼的电影总让人不自觉微笑,并,原声带依旧赞!~
(5星)	我始终觉得 只有内心温暖真挚的人 才能拍出温暖真挚的戏 才能写出温暖真挚的东西。 看一部好剧 就像在读一本好书 谢谢你们对爱的忠告~
(3星)	我也想要一个李大仁。
(4星)	男女友谊，bullshit！
(4星)	好朋友
(NA)	不错～
(3星)	李大仁，48孝老公，完美的受。剧情实在太狗血了，幸好两个主演我都喜欢~大爱又青的衣服
(NA)	第一部每周追一集看完的电视剧。里边的林依晨和陈柏霖让人很惊喜，看起来像是本色演出。林依晨很漂亮，陈柏霖很可爱。遵循偶像剧的商场套路却又贴近现实，很多诗一样的台词，很多很细腻的情感。看的时候有一些启发吧。故事悬念做的真不错，每次都期待看下一集。台剧中算很好的。不白痴不幼稚，很哲理很
(NA)	蛮好看的 不剧透了 
(NA)	我应该为自己曾经有过这么闲适的一段光阴来看台湾偶像剧而感到高兴。
(5星)	1、世间多少程又青，只此一枚李大仁；2、老天啊，请赐给我一个李大仁吧！3、男女之间是没有真正友谊滴！4、有李大仁在的时空，无限温暖，特别舒服，大爱温暖的感觉！目标：再看三遍，温暖温暖也好~~~大人不计小人过，小人生气是大仁的错。哈哈哈
(4星)	终归李大仁是个太虚幻的存在。
(5星)	“我想我应该不会爱你，所以我努力努力地不爱你”
(4星)	从来都不必怕孤独　　
(4星)	五年修得一个王小贱，十年修得一个柯景腾，千年才能修得一个李大仁。能把偶像剧做成小清新，瞿维尼你太有才咯…闺蜜设定太有爱了～～不过如果整部剧保持前六集的水准就是偶像剧的奇葩了…最后狗血腻歪了点，减一星。。。
(5星)	应该大家都能在程又青身上找到自己的影子，只不过我们没有那么好的运气，可以遇到李大仁
(5星)	用自己的钱，买自己的包，装自己的故事
(5星)	每个女孩骨子里都是程又清，每个女孩都希望有李大仁的陪伴。很感人，很温馨的...我很喜欢
(5星)	我可能不会爱你，是因为太爱你，而害怕失去你，担心爱情总有结束的一天，而友情却会一直都在。
(5星)	这是我最近几年看过最有内容感触也是最深的一部台湾偶像剧了，不管是剧本的创作还是演员的表演到台词的经典犀利，都可以称得上经典，很喜欢的一部电视剧，推荐一下！
(4星)	拥有就是失去的开始...
(5星)	让千千万万的李大仁们 共勉之
(4星)	『如果我，看过你看过的城市，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点。。。』
(4星)	李大仁！！！！！世纪好男人啊
(4星)	反反复复
(5星)	就算被困住，也要有旅游般的心情...不管走多远，最后都会回家...
(5星)	诶，李大仁，开罐啤酒聊一聊。
(4星)	估计李大仁3个字又会风靡一阵子了。。“需要聊一聊”。。。
(4星)	备胎扶正终成眷属，不要否认了男闺蜜就是一个大备胎
(5星)	好吧，好久没有这样看得我又哭又笑的剧了，两位主演又都是喜欢的，剧中各种细节很打动人。前面几集特别有感，中间部分有些拖沓，不过还是好剧。话说陈柏霖在多年之后终于恢复了些《蓝色大门》里的感觉，很是开心啊~
(NA)	昨天看到2点终于看完了。。所以偶像剧一般都是‘结局美好 现实不然‘。
(5星)	可以和流星花园、命中注定我爱你齐名的国语偶像剧经典！2011年最大的惊喜，超越今年所有的美剧日剧韩剧！
(4星)	白叔~
(NA)	李大仁你的头发该剪了~ 😭😭😭
(5星)	不错。。有质感的！！
(5星)	中后期看的好纠结啊，这是急死我了，还好最后一集全补回来，那叫一个爽快，不错不错
(NA)	恩..里面的陈柏霖很帅气..林依晨走正常人类路线看着顺眼多了.
(NA)	没出息的报面纸看
(4星)	文艺范的偶像剧。
(5星)	30歳好漂亮
(4星)	挺好的一部偶像剧……有些地方还蛮有道理的……不像其他的一些小白的……林依晨在这里面也摆脱了恶作剧里面傻乎乎的样子……披了个艾斯：我真的很不喜欢白痴的女主啊！！！很喜欢最后一集里面那双红色的鞋啊！
(5星)	我想我应该  应该不会爱你  为了要努力  努力的不爱你
(4星)	有别于以往的台湾偶像剧，男主角不是高富帅，却真真实实地让我们感觉到什么样的男人比较可靠。贴近生活贴近现实，没有坏坏的女二号，没有勾心斗角，却满满温馨的电视剧。
(4星)	有我认同的价值观，却最终拖到了我都不能忍的节奏。只要把所有应该言明的话都憋成内心独白，每个人的生活都可以成一出偶像剧。初老症状第十四条，对偶像剧失去耐心，尽管它已经缩短并且尽量贴近生活。
(3星)	还是无法忍受脑残情侣大团圆结局… 
(4星)	很多人都说好看 只能说不适合我
(4星)	没有激情戏 没有什么噱头 温暖 淡然
(5星)	难得还不错的偶像剧
(5星)	张士豪，李大仁
(4星)	小话剧很动人   打电话可以这样拍
(5星)	爱上李大仁！
(5星)	很少看偶像剧，不过这部很不错，很特别~喜欢~！！
(5星)	目前为止，最有意思的中国爱情偶像剧.....
(4星)	好久没有看过偶像剧了。。这个感觉不错~有时候我们其实就是在盲目的追求砰然的感觉~
(5星)	很久没看台剧了。竟然还不错！推荐！
(5星)	我也想有一个这样的李大仁，羡慕他们的爱情，可是我必须像程又青一样独立，才能遇到足够好的他~亲爱的，我在你面前一点都不可爱~
(4星)	李大仁实在是童话里的人。如果真有这样一个好基友，我绝对不舍得把他变成男朋友。
(5星)	把偶像剧拍成了文艺片，不少虚实交替的手法，真的很喜欢的，导演，你真是碉堡了！！
(NA)	冲林依晨去的
(5星)	所有的美好 我都放在心里 谢谢李大仁跟程又青 我喜欢这部台剧 好久没看过纯爱的剧了 我内心的感动 一阵一阵的 我想起我看过的秘密花园 我想起那时候的拥抱跟爱 尽管爱情是那么奢侈的事 我们也应该努力去追求 我最好的朋友 最后在一起的小感动 生活可以这么有爱跟简单吗 这是个很深的课题 我感动过 我笑
(5星)	嗳。李大仁。
(5星)	看剧之前先看的评的，所以边看边在不断的告诉自己李大仁也好，王小贱也好，这都是女性幻想出来的最男人。说不感动是假的，但是同时也感觉很不真实。我也年少过，我也暗恋过，也被别人暗恋过。这样的故事只希望能再屏幕上发生，如果是真的，这样我会感觉太悲伤。因为这样的美好，美好到只能活在想象中。
(5星)	不管多大，只要内心还住着一个小女孩儿，一年中都会固定的想要看几部偶像剧。2011末的这部不错。
(3星)	不是很喜欢文艺剧
(4星)	十年后的张世豪呀，就是这个样子的！但是孟克柔你在哪里？？PS.习惯了日剧的进度，觉得节奏稍慢了些~~
(2星)	……豆瓣上面都是文艺青年吗？是不是喜欢这个的人都喜欢暮光之城啊……夏天的肥皂沫子都能给出1分，这么文艺并且稍微不弱智的电视剧，怎么也能给两颗星了
(5星)	真是一部精心制作的电视剧，完美的剧本，用心的剧组，合适的演员，成就的一部关于友达以上、恋人未满的熟女故事。。。
(5星)	可惜我不是程又青，你也不是李大仁
(5星)	可能因为太美好了吧，看完怎么会觉得很失落捏……
(NA)	再见 曾经的怦然。 没有李大仁，一样会幸福，是吧？ 不要32岁才结婚哇，啊哈哈~
(5星)	虽然故事有点讲烂了。。结局也是一样毫无新意的happy ending。但还是看的很开心。
(5星)	因为我爱你，所以我肯屈就。
(4星)	还是决定改了评分，因为当时看剧中那段极虐的情节时抓狂的心情已经变了，变成生活中的很多小细节都可以找到参照物的感觉，比如初老症状，比如经典的卸妆情节，比如一个女人的小小励志handbook
(5星)	不知道怎么来形容，或是用什么语句来表达自己的想法，总之，很贴近人心。值得一看
(4星)	这算泡沫剧吗 一边画图一边看感觉还是不错  我想 是没有纯友谊的吧
(5星)	我曾经也是半个李大仁
(5星)	看着想哭！
(NA)	断断续续看完了，哪有李大仁这种人的存在嘛，完全不相信，叹气
(5星)	现实中的程又青一大堆.现实中的李大仁又有几个? 所以现实中的程又青们还是嫁不出去的.但是陈柏霖应该就是其中一个李大仁!
(2星)	4集放弃
(5星)	第一部追着看完的台剧，真实而温暖，比脑残偶像剧好太多了。
(3星)	其實不想看到最後兩人結婚了 
(NA)	我也想拥有一个李大仁。
(4星)	在微博已经写过若干评论，不再赘述。没有抱太大期待去看这部剧，确实有惊喜，蛮喜欢。李大仁真的很像我认识的摩羯座的完美版，除了程又青有几句台词很做作——也是角色设定需要，还有丁立威的结局太假，堪称完美。最好的剧集就是每一个演员都不是多余的。赞一个。
(5星)	很喜欢林依晨！！！
(3星)	给分很纠结啊。看的时候很砸劲，一集集不停看，其实看完之后感觉也并不如过程中那么喜欢了，感觉多少有点拖沓。过程中觉得这片不错的时候估计是感觉李大仁不错- -。还有啊，虽然说过程中很希望他们走到一起，可是真的走到一起了又让我质疑是不是异性真的很难做特别好的朋友= =。
(4星)	【做最真的自己，听心的决定】，李大仁什么的，可以期待，但别傻等。毕竟生活不是电视剧，没有回放没有如此美好的剧情。
(4星)	我不是高傲的程又青，而他也的确不是我的李大仁
(3星)	节奏实在太慢。
(5星)	如果世界上還有李大仁那麼樣的男性好朋友，就算不是情人，我也願意。
(4星)	还不错
(3星)	本来 真的 可以给4  要么5 了 可是 后来太刻意了，陈柏霖演技 牛掰。 太磨叽了，删减几集把，顺便 告诉我丁立威的 心路历程呗，咋想的 ？
(4星)	1、如果李大仁可以再勇敢一点点，如果程又青可以不那么自欺欺人...；2、爱情，“怦然”和“了解”缺一不可。婚姻，没有两个主唱；3、常言道：男盆友的红颜知己红着红着自己的恋情就会黄，女盆友的蓝颜知己蓝着蓝着男人的脑袋就会变绿；4、从张士豪到李大仁，陈柏霖你好帅!
(NA)	好看！
(5星)	“黄”又青  我在等你。。。
(5星)	天蝎座O型游泳队吉他社的张士豪和永远花痴傻傻追着江直树的袁湘琴都长大了 我们呢?
(NA)	有一个人那么疼多好啊
(5星)	好爱大仁哥喔~
(5星)	这已经根本不是“偶像剧”了。瞿友宁的风格。还看林依晨从湘琴到又青的完美蜕变。我真的被感动到了。。。
(NA)	我在dell第二个q 最大的成就即追完这部剧~
(NA)	总有一天 要么在一起....要么 不再联络...
(4星)	我始终没提起那个坚定的欲望去看
(5星)	之前忘记把它更新为看过了。现在来写评论就不新鲜了。
(5星)	我想要个大仁哥
(5星)	不是大家脑子里想的那种台湾偶像剧
(4星)	台剧中的奇葩，哈哈。
(4星)	其实除了李大仁  这里面给我印象最深刻的人 是白叔~~
(5星)	很不一样的偶像剧 
(3星)	告诉我告诉我到底到底好看在哪里？
(4星)	中间几集没看，看得也不是那么上心。不过，李大仁绝对是稀有动物了呢。
(5星)	喜欢这部电视剧是因为我身边也有这样一个“好朋友”，所谓“友达以上，恋人未满”的这个状态，所以在看的过程中颇有同感。感觉自己一直太逃避对他的某种真实的感情，也许有一天我们会勇敢的在一起。
(NA)	在现实中 我可能不会爱李大仁 但是 并不影响我爱这部剧 很爱
(4星)	一步，有时候很远，有时候又很近。有时候往往只是一句话的问题、
(NA)	每个女生都会想要一个李大仁
(4星)	我也好想要有一个李大仁~
(4星)	继下一站幸福后又一部值得一看的台剧，片尾动画也总是让我感触颇深
(5星)	大仁哥……好帅………………
(5星)	敢不敢面对自己的内心？敢么？
(4星)	蓝色大门的 少年变成被虐的知己 。哭死我了
(5星)	真的很赞。他们认识十五年，有着不用多说一个眼神就足够的默契。他们都不是童话故事里的王子公主，他们只是茫茫人海里渴望幸福却又没得到幸福的努力生活的人。他们最后终于承认相爱。还有割舍不掉的友情，一路尾随他们的爱情。兴许我们没有这样类似的经历，但是也有一个朋友爱你如斯。
(5星)	过程太过虐心了。而事实上，没有几个程又青，能遇见李大仁。
(5星)	最后一集便是李大仁从受变成攻的奇迹。
(5星)	不一样的偶像剧。初老症状。爱情信条。花上15年等来一个李大仁固然美好，但若是林凯也不禁让人唏嘘。爱情是要寻找要等待也要勇敢……
(5星)	这个刚刚好又刚刚有点敏感的年纪····
(4星)	虽然有些台词实在是太偶像剧了，但是DR还是很萌！
(4星)	明明知道还是抑制不住想看下去的冲动
(5星)	我不可能会爱你，拥有了就等于失去的开始~
(4星)	陈柏霖和新加坡实在是养眼
(5星)	终于补完最后一集。虽然中间很BUG，但是想了想还是很值得给5颗星。
(5星)	纸短情长。
(4星)	不知道为什么 看完后 我突然也好想有这样一个‘李大仁’
(4星)	一段猜到开头和结局却永远猜不到过程的爱情旅程
(5星)	爱是天时地利的迷信
(4星)	剧情有点太拖沓了，总体来还不错，稀饭林依晨
(NA)	从没有一部电视剧这样打动我。无论是年少的懵懂情动，还是细水长流的莽莽陪伴，李大仁就是你这样一个存活在每个女生心目中的蓝颜知己！我们和这样的他暧昧着、游离着，互相温暖着。不是不想要跨越友情的界限，怕的是一切昭然时的尴尬，担心这样的尴尬会让我们彼此越来越远！如果成不了恋人，未满的感情
(5星)	喜欢那首歌。。。
(4星)	原声都不错 陈柏霖和林依晨都属于可以跨越回校园时代的Baby Face 一个纠缠不清 超越现实的第四类情感故事 拖沓 过于完美 遗憾的是 在现实中大部分程又青还是会因为面子选择丁立威 戳瞎双眼啊过一辈子 与李大仁绝交 不言后悔 或者几十年后和李大仁各自离婚后 继续做朋友
(5星)	当我的签名和微博都成了有关李大仁和程又青的时候。我发现自己真是后知后觉了。但怎么也没办法忽略我对李大仁的喜爱。实在大爱那眼神細膩體貼唯一的李大仁。当然大愛眼神細膩體貼唯一的李大仁。同姓同性自我倔強的程又青也很对我的胃口。看到有评论说从没这么希望男女主能在一起。我也是。
(5星)	终于看完了
(4星)	拖沓啊 拖沓 最后不得不快进在快进才看完 不然 真的是超五星！
(5星)	不傻的偶像剧。
(4星)	你们是有多纠结。爱情是有多复杂。
(5星)	虽然总是很纠结，可是每个礼拜天一更新好就会去看。终于看完了，总结一句话，男女之间是不会有纯友谊的！哈哈！
(5星)	大团圆结局，还是看的挺温暖，虽然其中无限折腾
(5星)	刚开始被吸引是因为正是戳中的了我的那一点，后来看到中途发现了，其实生活中我们谁都不是程又青，也找不到那样的李大仁。及时后面的剧情再过纠结，也成为了一部真正的偶像剧了，对于我来说。
(3星)	不知道评价为什么这么高。。。我觉得一般偏上而已啦。。。
(4星)	挺好看的
(5星)	李大仁。
(5星)	我的李大仁对不起，我的李大仁再见。谢谢你陪我走过那一段路。很开心你找到了自己的幸福。祝福你...........
(4星)	故事其实一般，好像就是我们身边的事一样。不过整个剧被男女主的演技撑着，完全不做作。我是画漫画的，可以把你们的故事画成漫画绘本，有兴趣的朋友可以来看看哦！www.pupuma.com
(5星)	哀怨的小眼神~
(NA)	 喜欢那种默契的爱
(4星)	如精灵童鞋所言，温暖。随剧情起伏，我哭哭笑笑，最后一集很欢乐：）
(4星)	流星花园后 第一部完整看的台湾偶像剧 尽管还是有些脑残的演员 但整体水准很不赖~~   程又青和李大仁在现实中对别人来说就是灾难 除了他们彼此 还能和谁在一起…… 我爱白叔金世杰！
(5星)	感情很细腻，收尾有点仓促了...
(3星)	自以为很有深度的文艺女青年，安慰自己，这是有深度的肥皂剧！
(NA)	每一个上了年纪的女观众都在叫嚣 老娘的李大仁到底在哪里啊！！！好吧 包括哀家···话说我的口味由腹黑转变成为忠犬型腹黑了╮(╯▽╰)╭
(4星)	没想到分数这么高。。有偶像剧的成分，不过还真感人，最后的狗狗搞笑死了！！愿天下有情人都终成眷属吧，我只要一个李大仁！！！！！
(4星)	大仁说：千万不能为了结婚而结婚，要等待属于你的怦然
(4星)	林依晨演得真的很好 很棒 算是很好看的一部电视剧
(4星)	最后一集才是重点
(2星)	为毛评分这么高？
(4星)	世间多少程又青，但只此一个李大仁
(4星)	算是一个理想中的爱情吧
(5星)	谁都觉得自己是程又青，但是又有谁有李大仁。。
(NA)	熟女魅力..简单才最真。
(NA)	难得脚着好看的台湾偶像剧。
(5星)	看完之后很难过，不知道自己是否要坚持怦然，那种怦然的感觉在哪里？很羡慕那样的友情，但又很纠结，也许自己是对的，做不成恋人还可以做朋友！！
(5星)	里面妈妈和女儿的对话感觉好熟悉
(3星)	攻女受男的爱情故事。听别人的强荐看的，开头差点看不下去，不过7集后渐入佳境啦~最后两集看得我又哭又笑又伤心又感动的，哎呀呀，还好结局很欢乐呀~不过不会看第二遍了。步步还让我时时又重新温习的冲动呢~
(5星)	有一个又青，她小心翼翼的呵护着我们的感情，而我却一次又一次的让她失望，一次又一次的伤害她。我为了想要一个幼稚的答案让她苦恼，我气哭过她，我和她呕过气，我骂过她，我是个小气鬼，我是个懂她却会用“懂她”伤害她的人，而她总会原谅我。感谢有你，你的“拥有是失去的开始”，你的“不可能爱你”
(5星)	不要總拿朋友當藉口， never ever
(5星)	友情..
(4星)	看的我挠墙
(5星)	由于睡的比较多 这剧补完的时间有点长 长假大部分就贡献给这剧了 本来是推荐来着谢谢就力荐好了  非常赞 羡慕有着李大仁的程又青 可是更想十年后成为程又青 即使没有李大仁
(NA)	很中意的剧。这辈子找不到这样子的爱情，那就好好寻找类似的感情，呵呵。
(5星)	可爱的狮子座女生
(5星)	我想看平安和林凯在一起，哈哈
(5星)	好久没看到这么令人感动的偶像剧了。
(4星)	这片子比较神奇，开头看的时候我简直想打2星，因为题材就是最讨厌的暧昧啊朋友啊哥哥妹妹什么的。。男主男二男三都是奇葩，这部戏简直就是奇葩一箩筐，但是最后，为了舔到死的结局，还是果断上四星了。唯一被戳泪点的，是多年以后程又青知道真相的桥段，还有，我喜欢称又青这种姑娘，尽管她真的不讨喜
(5星)	大！仁！哥！
(4星)	滴答滴答流
(3星)	无语。陈柏霖是在学木村大叔么
(4星)	王阳明好帅啊~~
(5星)	1 每个女生的梦想就是赐她一个大仁。2 狮子女的共鸣片~
(3星)	本来想一星给第一集一星给最后一集 想想还是再给一星李大仁吧
(4星)	认真地对待每一段感情，不管结局如何，我们都会有收获的，更加认清我们自己。熟女魅力：相信自己的眼光，不再被礼物收买；多喝水净化生命 净化爱情 净化蒙蔽的真相；再也没有人可以决定我们头发的长度；变成自己爱的人。PS:我的“李大仁”你在哪里
(2星)	以后打死我也不看台湾偶像剧了，又长又2。。。
(NA)	这是一个S找到M的故事~
(5星)	看一路哭一路。只是后来发现，这不只是一个闺蜜的故事，还还是一个单恋的故事。
(4星)	现实中的李大仁没有15年的时间去相知相伴,去慢慢了解那本叫程又青得书.
(5星)	还好是喜剧结局，不然我会恨死编剧的。真好，啊，真好。
(5星)	看到第三集又青前任出现的时候就能猜到故事的结局，但是还是忍着看到了第八集，然后实在忍受不了继续拖拉下去就看了最后一集。像我这么没有耐性的人都能追着看，真的说明还是一部不错的电视剧。其实我想说，虽然我身边没有李大仁，但我也会有程又青结局。人生需要不停地去努力。
(3星)	如果再多一星，那一定是给回忆。这剧虽狗血，但戳到我的东西太多……
(3星)	难得看陈柏霖演电视剧，所以决定看了，虐了很久啊，最终还是跳着看了，从朋友到情人的剧最近很风行，不管怎么说，有些句子还不错~
(4星)	如果我的生命中也有这样一个李大仁，或许会给五星吧……我始终觉得程又青也是真的累了倦了受够了冲突怕了，才顿感安稳怀抱的美好。否则不会甘于李大仁，即使有再多的理解和信任。在我看来丁立威的结局是编剧不可饶恕的错！而平安和林凯的虐或者说开放式结尾，比起李程的happy ending更让我受用。
(5星)	生活不美好不代表它不美。一个等了十五年的李大仁。花了一天半没消停地看完，这是偶像剧的魅力。
(NA)	程又青。。。
(4星)	我不要李大仁 把最后那集的狗狗赐给我吧！！！
(5星)	就好像一个处在又青位置上的Maggie
(5星)	一定要有一个因为你的悲伤而悲伤的朋友 大仁哥~好想有这样一个大仁哥 要吐了
(4星)	也许是继新白娘子之后我看过的最好的台剧了。
(4星)	千年修炼也换不来一枚李大仁...
(5星)	演到我的心坎里去了！
(4星)	女主角终于不是弱智了。
(3星)	备胎的自我修养——小受修得好，备胎当到老。
(4星)	看完想起一个人。但是一想现实中天天见的知己挚友红颜知己突然有天真正表露心胸相爱相拥赤裸以对。能接受么？想想都尴尬。如果是我肯定会笑场。王阳明真是我爱的款啊。又和某个人很像。
(5星)	不是每个人都有李大仁这个万年备胎的。。。。
(NA)	能一起啤酒+烧烤的李大仁
(5星)	好好看啊！自然而然的感觉。。。喜欢那种暧昧，喜欢那种喜欢你的感觉，，，爱有很多种，爱到不知道爱也是一种。。。
(5星)	每个女孩在成长的过程中都或多或少会遇到像大仁这样的好朋友吧。只是现实生活中的大仁可能不会这么好脾气，这么痴痴迷迷，这么文青。。这么帅。所以我们不必羡慕又青，而是该环顾周围，看看自己一路相伴的友情，感叹下自己的幸运，珍惜。PS，陈文青的发型还真是==
(4星)	结尾。。。结尾。。。
(5星)	越看越心酸，还是辛酸。其实也是在看自己的成长吧。我才20岁！凭什么凑合！什么事也不行！只做最最真实的那个自己！
(3星)	陈柏霖的部分是还不错 ··
(3星)	淑女剧来说，拍的不如败犬女王。刚看了两集有点看不下去，但是有很多评论你都写得很吸引人，我再看两集好了
(NA)	我不会让你一个人
(5星)	我爱你，但你虐死我，我都不说。。
(4星)	= = 情何以堪
(5星)	我可能不会爱你，我可能爱你。
(5星)	各种感动…程又青常有，而李大仁不常有～
(4星)	TAT 为毛我看到小受就想PAI死丫！
(5星)	真的超感动 好吧 我是台剧控
(4星)	セリフも画面も洗練されたほう。劇中はいい結果が出たが、現実の中ふかのうじゃないか。。。 sigh
(3星)	开头还不错，越看越不想看.
(NA)	谁都想要一个李大仁吧。。。
(3星)	从头纠结到尾的文艺小清新，为什么要这么纠结呢。料想之中的好普通的结尾有点长~~李大人，这个名字哈哈
(5星)	继《蔷薇之恋》之后，维尼导演终于又有一部令我爱不释手的作品了
(4星)	感情很温暖，陈和林的表演让人感觉很温馨很舒服，但剧情比较拖。
(5星)	一開始覺得這個劇很爛，很簡單的事爲什麽講那麼長....可是後來覺得劇中有些臺詞還是很有深意的....
(5星)	可是你们最后还是在一起了。现实却没那么完美。我不会爱你。
(5星)	最后一集有点撒狗血之势...不过 也是因为前12集虐太久...难得的非恶俗剧情台剧 虽然某些地方有些小矫情 但是不影响整部剧想讨论说明的内容 程又青常有 李大仁难得啊...某方面来说 男主设定也有些趋于幻想中的完美...PS.瞿导果然是一个很注意细节与手法的导演~~~
(4星)	最后一集是想把之前没接的吻一次性补齐么......
(NA)	= = 11集被暴虐至死最后1集抢救回生的故事
(4星)	看到我差点就弃剧了~~~
(4星)	李大仁是归属，却不该是过程。
(4星)	还不错 赐我一个大仁哥吧~~~~~~
(5星)	真心觉得 文案很不错！
(5星)	自以为是的骄傲，只有你懂得
(5星)	我不願讓你一個李大仁。
(5星)	林依晨的每部剧都太赞了！她颠覆了传统台剧的意义。即使剧情算不上新颖，但很吸引。陈柏霖也功不可没。终于不再是只会大喊大叫耍白痴的男主角了，温柔的『大仁哥』是新好男人的标准，只是对感情不够勇敢，但很执着。
(3星)	真的吃不消李大仁这种磨磨唧唧的男人，程又青有时候思路也很蛋疼
(5星)	李大仁is fictitious
(5星)	一直爱看瞿导的作品  
(5星)	2天3夜，看完。感触颇深
(4星)	归根到底世界上没有纯友谊，可还是好想有一个李大仁！
(5星)	第一次追的台湾剧
(NA)	从此爱上高跟鞋.
(NA)	李大仁难求……
(NA)	你的身边有“李大仁”和“程又青”吗？
(5星)	爱李大仁！
(4星)	喜欢这种默默守护的男主
(5星)	如果我不是程又青，那还是别让我碰到李大仁了。
(5星)	这个故事在言情小说里已经是老题材了再加上开头不温不火  所以觉得一般  但慢慢的你会被故事吸引 把自己带入 跟着主角悲喜  所以觉得可以5分  真的很好看
(4星)	是不是都要经历这样一个丁立威，然后才能悟道，才能举重若轻地在‘心动’与‘合适’间取舍
(5星)	没有遥不可及的唯美，只有实在的感动
(5星)	拥有便是失去的开始。我们都深有体会。
(5星)	很好看！不是乏味的偶像剧！
(5星)	其实还是很感动······
(5星)	一个个飚演技啊，难得的内涵戏。金世杰大叔虽然是配角，只要一出场，抢尽风头
(5星)	 最最最最最好看的台巴子剧， 木有之一~
(NA)	偶像剧里的小清新。看完之后喜欢陈柏霖
(5星)	男女间没有纯友谊，但是有真爱！还是想要相信~~
(5星)	典型狮子女，林依晨把狮子女演活了。推荐看，真的很好看！
(5星)	前面部分 很好 不同于普通偶像剧
(NA)	张士豪 何必要在一起 
(4星)	現實里怎麼可能有李大仁....不過是真的太喜歡陳柏霖了 = =
(5星)	惊天动地、怦然心动的恋爱VS.平淡如水、历久弥行的爱情
(3星)	我实在不知道这个剧为什么这么高分，纠结男主一直看着喜欢的女人被其他男人伤害，他是个什么心里，还能一下守护10+年，既然爱她为什么说不出口哇。。。
(5星)	偶然的机会，误当做电影看了一集，不小心坚持看完了，真是破天荒……演员都面熟，剧本挺强的。这货肯定不是偶像剧，赤裸裸文艺范小清新。
(4星)	这个真的是文艺的偶像剧而不是小清新电影么？
(5星)	会有一部分女孩身边曾出现过一个“李大仁”，他可能没有李大仁那样有毅力坚持到最后，她也可能没有程又青那样如此的重视他，终究有着美好结局的两人很少。所以一部剧引来无数哭泣的人，怀念曾经的岁月，伤感逝去的年华。很多时候，会不会在一起不仅仅是一个有没有珍惜，因素有很多，凑巧了，就完美了。
(5星)	关于友谊的信仰觉得他们不该在一起。我也有个这样的好朋友。可是我们真的不会爱彼此。但是我们会用一辈子去践行。他最近交女朋友了，问我你会不开心吗。我说不会啊。他说那就好，我怕你不高兴。我当时就很开心，因为这样的蓝颜不不是谁都可以做到的。我很开心他找到了爱情。我喜欢我们这样的关系。
(NA)	果然男女之间没有纯友谊，哥们儿什么的都是骗人的。
(5星)	很细腻的偶像剧，很特别的偶像剧，在里面能看见我们每个人的影子
(4星)	一个浪漫又悲伤的故事。一个真实又虚假的故事
(5星)	拍摄手法一些细微的别出心裁脱离了偶像剧的俗套
(NA)	张士豪
(4星)	清新的偶像剧
(5星)	看过最好的电视剧之一
(4星)	需要耐心看完
(4星)	结局好狗血 嘿嘿 不过 导演真是个人才 这么个让人纠结的东西拿出来不但不让人烦躁 反而 挺抓得住人心的 让我赶工一口气看完了 男女主的表现都很赞 一直觉得陈只会演屌屌的装酷男 这个确实有突破 最爱Meggie  最后 我想说 千万别让所谓的爱情玷污了友情 友情万岁！！！
(4星)	男女之间没有纯友谊不能说是个绝对的事，但确实是大家的高经验值。
(5星)	很不错。可是大人不是这么好当的，狮子座的确会迟钝。我不希望自己那么快到30岁，但我希望自己对感情知觉力可以比30岁强。
(3星)	也是陪小菊看的 话说林依晨瘦了好多啊 瘦是王道诶
(NA)	就算没有大风大浪跌宕起伏的爱情，温馨甜蜜的大仁和又青却能走过更多更多的十五年·
(5星)	好吧我不得不承认这部颠覆了我对台剧的烂俗印象。。。就这样带着孩子气长大真美好啊。
(5星)	这不是台湾的偶像剧，而是小清新电视剧~它可以不断的看，漫漫地品尝~无论台词还是剧情！！第一次整个人是完全入戏的，看了第一集就已经完全被剧情吸引，脑子一直思考程又青和李大仁思考的问题。结局是美好的，但却让我感到心寒，我始终相信男女之间是有真挚的友情。
(5星)	这部偶像剧跳出了台湾偶像剧的框框，很不错哦
(5星)	不错的偶像剧。。。
(4星)	挺好
(4星)	还是太拖了，不过还不错。
(5星)	灰常的给力
(5星)	怎么办，大仁哥看完了，日子又要寂寞空虚了。
(4星)	中间有点慢 ，但还是挺喜欢这种风格的
(NA)	编辑很给力，但是最后故事的进展似乎太快而显得仓促
(5星)	苦情剧看成了喜剧
(5星)	如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点。
(NA)	........
(3星)	nic像马+b有没有。。。宜家赞助对了有没有
(4星)	台湾小清新碉堡了啊。。。
(5星)	真的很好看。李大仁是所有女生梦想找到的男人，还有和他的爱情
(5星)	OST在哪里~~？
(NA)	灰常好，很多女孩都希望有一个属于自己的李大人吧！实力派的偶像剧，PS：男女主角都灰常棒
(5星)	我不是程又青，那么别让我碰到李大仁。我只想说，我不想做别人眼中的书签，想做一本值得一读再读的书。
(5星)	这个给30岁左右的姑娘看，还是不错的。
(5星)	2011唯一迷的一部偶像剧
(4星)	有几个女人会有李大仁？
(5星)	好的作品不在于能有多感人，而是能引发观看者的思考。
(NA)	前8集还是很值得看的，尤其是在我这个状态下。
(4星)	两个人要走下去真的不是砰然这么简单，更重要的是合适。两个人的生活，不可能两个人都是主角，不可能两个人抢着一个麦克风，而解决的方法不是去忍让，去改变，而是从内心的接受。有句话说，你是酶，我就是底物，你是抗体，我就是抗原，这便是特异性结合，不是[不错]，也不是[将就]
(5星)	和好朋友谈恋爱
(5星)	是一部让人回味无穷的电视，每个人都会找到一点自己的感觉在其中
(5星)	好看的其中一個原因：完美的結局對我來說最重要了！
(4星)	只有戏剧才能有这么完美的结局吧。我还是坚持，这样的真爱，舍不得拿爱情来伤。
(4星)	赐我一个大仁哥吧~
(5星)	除了最后一集，扣掉半颗星，不折不扣的四星半。
(5星)	这大概是我看过综合比较下来最喜欢的偶像剧了。。。剧本内容演员阵容导演瞿胖子各种戳中萌点。一贯的男二形象终于在此剧中翻身做主人了！除了陈柏霖，李大仁换谁演我估计都不会满意。。。
(5星)	非常值得看
(4星)	看这部剧气死人了！！！！！不过很好看~~~~~
(3星)	我在想这部电视剧的分数之所以那么高的根本原因是不是绝大多数的女生都希望身边有个李大仁，在受伤后还有个很好的退路？
(5星)	程又青 你的特别 总会被有个李大仁发现。
(5星)	这部剧让我觉得台北很美。
(5星)	值得一看再看的好剧~！平凡中的感动~！
(2星)	第一集看了一半，我果然已经过了看言情片的年龄！！！
(5星)	台湾偶像剧一直很狗血，但是这部真不狗血，虽然一度虐得我想让它狗血一点，我们都不愿意面对现实，赐我一个李大仁。
(5星)	为林依晨陈柏霖演出的焕然一新，为精心制作后的惊喜，为台剧的一个新的开始，为一种感动。
(5星)	一言难尽。。。
(5星)	我也不知道，我很少会完整地看完一部剧，很真实。
(5星)	好看！！！现在只有老派偶像剧演员能入我的眼，我也愈发能理解三十岁女人的心情。T_______T
(5星)	所以男女没有纯友谊么~~~~
(5星)	我心里一直都有你，也只会有你。如果未来我们不能相互陪伴，也请你记住，这辈子，你都是我最爱的女人。
(5星)	电视剧也可以这么文艺呢
(5星)	好想有一个李大仁~1
(5星)	男女间的纯友谊就那么微妙吗？不会爱上程又青的李大仁应该也有吧~
(5星)	强烈推荐，它不是一般的偶像剧
(NA)	= =。终于看完了！！！！！才发现丁立威才是我的菜哇~~~~撒娇的样子好萌~~~~~~ 
(NA)	05
(5星)	这个必须全5星啊,难得的好台剧。小剧场看的脖子发麻，老戏骨最棒了。结局……忽略吧&gt;&lt; 陈柏霖那首歌真心喜欢
(5星)	可惜、不是每个程又青周围都有李大仁
(4星)	男女主角都很忙 忙着暧昧.  而我只可能是爱李大仁不成的maggie
(4星)	喜欢两人之间的和谐，也喜欢最后的甜蜜，在台湾偶像剧变得越来越狗血的大环境下，总算水准高了点。
(5星)	找一个对的人，一个跟他在一起时可以舒舒服服做自己的人。然后好好去爱。
(4星)	刚看完“我可能不会爱你”，晚上睡不着，脑子里总是盘旋着电视的画面，于是把男友拉起来聊一聊所谓的“纯友谊”。我问：你相信男女之间有纯粹的纯友谊吗，他说相信，肯定会有的，这一点我也相信，但是我又问：如果我身边有这样一位蓝颜知己，对我很好很体贴关心，你会怎样呢？他的回答是：我肯定会吃醋
(4星)	偶尔做做梦就好啦，不能想着你的李大仁哪天会出现，那是不可能的
(5星)	真的很喜欢，突破了爱情的狗血剧情，很喜欢··
(5星)	嗯哼嗯哼~~~
(5星)	也许每个人心中都幻想着一个李大仁吧
(5星)	我想说剩女不好做噻
(5星)	矮油......偷偷给五颗小星星......
(4星)	这一路风景和旅程，有你真好。
(3星)	看完了再去掉一颗星。如果不是程又青，最好就永远不要遇上李大仁。再有，大仁哥完全不是我喜欢的型么 :(
(5星)	在我眼里这不是一部传统意义上的偶像剧，也许小年纪的女生并不喜欢这样没有男主角耍酷，没有名牌跑车，没有豪宅的电视剧，但是这其实就是生活，这才是生活。我不知道别人怎么定义好不好的，但是对我来说，很简单，就是真实，有收获，感动。而对于已过20的我而言，很多附加的东西都不再重要了。
(5星)	女主选角有点儿失败，但是真心喜欢李大仁啊~太温暖了。
(4星)	前半部分很喜欢，后半部分很狗血
(5星)	林依晨跟以前很不一样。还有，有些话说得很对。
(5星)	很好的一部电视剧，值得付出时间去看
(5星)	以一个不一样的角度告诉我们婚姻、真爱。要勇敢，对于即将成为剩女的我们是有莫大的感触
(5星)	近几年台湾水准最高、质量最好、演技最佳的偶像剧！！没有了夸张恶俗的表演、没有了蓄意庸俗的煽情，说的是你我身边就会发生的故事！只是这个世界上有千千万万个程又青，却又有几个李大仁？？可惜最后好朋友还是在一起了，再次印证了男女之间没有纯友谊么！！
(4星)	上天给我一个李大仁吧。。虽然我知道这是不可能的。。哎
(5星)	目前为止看过的最好看的偶像剧
(5星)	陈柏霖~~~哇啦啦啦~~
(NA)	拥有热爱的工作，温暖的家，可爱的他……觉得自己的心一直在颤，因为除了亲情、爱情还有友情。而常常被我忘记的是她们，我的好朋友，你们还好吗？
(5星)	十五年的李大仁。。爱情，还是要争取的！！！
(5星)	喜欢Nic的那段话：每一段拥有，即使最后痛苦的失去了，但它毕竟填满了那段岁月。可是如果没有，它就是没有了。世界上最痛苦的是遗憾。
(NA)	然后就给看完了   感觉有看到张士豪  哈哈
(5星)	大仁哥~！！！！❤❤
(5星)	很久不看台湾泡沫剧，这个真的还不错。除了结局不太现实以外，其他都很贴近生活。世上程又青很多，李大仁却只有那么一个吧。
(4星)	陈柏霖，文艺神情男一枚；林依晨，实在无法将之与黄蓉联系在一起。不过，我很喜欢他们在我面前秀了整整半集的恩爱，那样子，的确很恩爱。
(4星)	虽然越来越不喜欢程又青。但是越来越喜欢李大仁啊。结局好腻～
(4星)	你也看一下吧
(2星)	故事太故意了。剩女守则什么的根本不能引起共鸣。excuse me,for strong/independent women,being single is a choice!!!!
(5星)	开始就知道有很多白痴剧情，还是不成器的看完了，且眼睛红肿。人人都想成为地球，如果没有月球的存在谁，会知道你是一个小区域的中心那。这世上没有绝对的主角，只是看＂懂＂的耐力和深度。爱到不知道爱。
(5星)	结局很甜蜜，那只狗好搞笑，你应该会喜欢！
(4星)	看完就想结婚了。。
(4星)	还好
(5星)	非常精致的偶像剧
(5星)	好喜欢 好喜欢 看完了  爽！
(5星)	纠结的过纠结，甜腻的够甜腻~
(5星)	给我一个李大仁
(5星)	又青姐终于和大仁哥在一起了！第一次觉得林依晨很漂亮，陈柏霖很帅气。PS：初老症状第X条——失去了一两天就消灭掉一部偶像剧的效率。
(4星)	我真的希望我的李大仁能够show up！
(4星)	我想每个女孩都会希望身边有个“李大仁”。
(5星)	喜欢这个电视剧，每个人都有个舍不得对ta说“爱”的红颜蓝颜知己吧
(5星)	因为暗恋桃花源般的情殇和“拥有是失去的开始”这样的思索，在一开头便热泪盈眶。
(5星)	看惯了台剧无营养的剧情，难得出现这么一部小资调调的，还是好喜欢陈柏霖，自然派教主，喜欢他痞痞坏坏的笑，喜欢他歪头深情的凝视，喜欢那清澈单纯的眼神...（羞涩 掩面）
(5星)	苦逼狮子女，完美李大仁
(4星)	我要一个李大仁！
(5星)	每个人身边都有那么一种朋友，超越了朋友关系却是无法触及的恋人
(4星)	【2011,12,28--2012,02,12】我想我应该应该不会爱你 　　为了要努力 努力的不爱你 　　所以我让自己那麽喜欢你 　　这样你就不忍心和我分离我想我讨厌? 讨厌骄傲的你 　　也讨厌美好 美好的那个你 　　於是我要自己假装讨厌你 　　那麽你就舍不得PS：程又青穿的鞋都好喜欢啊！！！
(4星)	想起他的脸。。。。为了那美好结局
(4星)	不甘心不是去原谅他的所作所为，而是让你放过自己。你不应该是他的另一个选择，而是他唯一。
(3星)	拖着看完了，不能说多么出彩，痴情男主连续15年爱着倔强不服输的女主。也许世间真的存在这样的感情，我爱你，所以我可以等你，我可以远远守望着你，像金岳霖守着林微因。只是太少了，少得无法感觉真实感，还是祝福有情人们终成眷属，这等待太漫长，太凄苦。
(NA)	哎哎哎哎哎。其实在彷徨过后。有个李大仁。足矣。
(4星)	一部不像偶像剧的偶像剧。
(NA)	要爱自己的骄傲和不完美
(5星)	偶像剧之所以离我们越来越远，是因为生活越来越让我们相信他们的不现实。而当剧情就发生在身边时，我可不可以选择相信。。。
(NA)	挺棒的~~！有点像台版的求婚大作战…虽然跟求婚大作战没法比，不过里面的丁立威实在太让人惊艳
(5星)	演的清新自然，不做做，很真实。让我想起几年前言承旭版的白色巨塔，从某个个度来看，有些相似之处。
(4星)	里面的熟女守则很受用···
(5星)	李大仁不是水中月，他是白开水。只看你愿不愿意留意到这身体的一部分，时时拿初老症状提醒自己吧
(5星)	不是每个人身边都有一个李大仁的
(5星)	李大仁式。
(4星)	李大仁！！！！！！！！！！！！！
(4星)	看的为数不多的电视剧
(4星)	一直是很喜欢依晨的戏。这部戏过程看的好着急，两个老朋友因为喜欢习惯开心的在一起，而又因为爱难过的分开。当我们把事实一个一个揭开时，也是即心动又伤心的时刻。。。
(5星)	没有李大仁的日子，程又青就是行尸走肉
(4星)	这轨出得太他妈善解人意了啊喂!
(5星)	超级好看
(NA)	大仁哥这个名字好难听
(NA)	我到底还是觉得李大仁是个gay的多好
(5星)	除了痞子英雄外最值得一看的台湾电视剧吧
(5星)	懂了些 曾经忽略的～
(5星)	要走一辈子的人，不是随随便便出现的哪一个陌生人。虽然我的生活不是剧中故事，但我有一条坚持，就是，要和我走一辈子的人，首先要是我很好的朋友……
(5星)	这部剧是继《下一站，幸福》后，我完整看完的电视剧。我最喜欢的人物还是程又青。第一次那么喜欢一个女主角。
(NA)	不错的~~
(5星)	看过最好看最好看的电视剧 文艺+生活 
(3星)	最近考试却一直还在追的一部台剧，第一次会这么上心一部偶像剧，即使男主陈柏霖在我看来，实在是不够帅，是角色的魅力美化了他。偶像剧还是不要看太多了吧，不是每个女人都有这么好运，碰到一个“李大仁”的，就像那句话，我相信男女之间是有纯友谊的，但男女之间的友情很难超越爱情的地位。卑微如李大
(3星)	第一集快进着看完.. 每个演员都好做作.. 唯一的看点是衣服还不错.. 为毛分数这么高？
(4星)	看完了 这个世界上没有李大仁 但生活就是这样 不是懦弱的等待 就要坚强的拒绝
(5星)	陈柏霖很适合李大仁。
(5星)	表示我脑残。看到7点才睡觉。
(4星)	后面有点拖。很喜欢导演拍两个打电话的场景。
(4星)	开始看喽！拜托这叫普通好朋友嘛！李大仁对程又青的爱也太明显了吧！最后他们有没有在一起？如果没有在一起的话我现在就罢看！我很喜欢看林依晨发飙的样子诶！好可爱！
(5星)	我不是程又青，所以我失去了可能的李大仁。是这样吗
(NA)	神马异性闺蜜通通死去吧！！！陈柏霖真心姐的菜挖！！！
(5星)	不可错过的就好看
(4星)	55，貌似我只看到最后一集，90分钟，当电影来看了。难得的可爱和温暖！原先只以为是一如既往狗血的台剧，没想到几处击中内心，机场的桥段，视频的桥段---仿佛就是真实生活中的你/我
(5星)	好看！最后一集把生活中平凡的幸福演绎出来了~
(5星)	前8集是舒服的小清新，然后到12集之前就是怨念的传统小言，可是最后的13集的happy ending看着太让人感觉到幸福了
(4星)	还行。
(3星)	一般般吧！不怎么好看啦
(5星)	少有的让我看完之后会回味的偶像剧，或者说这也不完全是一部偶像剧，程又青就像生活中的你我，渴望却又那么难得到自己的幸福，幸好，是happy ending
(4星)	官配不配啊。国企匡赞的！
(5星)	你有没有披着好朋友的外衣偷偷的喜欢谁
(4星)	爱的纯粹
(NA)	太好看的电视剧了，因为林依晨而接触，却是真心的喜欢这部剧。她不是那个笨蛋湘琴了，她就是程又青，因为喜欢这里的她，自己都有种想要单身的冲动了。如果，我三十岁的时候也是个黄金单身小白领，那个生活倒是也挺好的……她和李大仁，那个闷骚的李大仁！哼，终于是在一起了，最喜欢十三集，亲亲的样子
(4星)	这样的李大仁身边就应该有个程又青，这样的程又青身边就必须有个李大仁！就该是这么天经地义、理所当然。
(5星)	总有一个人，会在你背后，默默看着你，支持着你~~
(5星)	现在，大四上期，看的。觉得这是大学四年最值得看的一部偶像剧，如果有一个李大仁，我愿等遇见他的那刻，无论多久。
(4星)	林依晨一哭就一秒变袁湘琴了。
(5星)	好朋友到恋人到夫妻的完美进化。
(NA)	大仁真是好男人，又青也是学习的榜样~~只是一集的时间好长，我只看了1-3，13
(5星)	看到最后最甜蜜
(NA)	不适合我
(4星)	每个女孩心中都有一个“李大仁”
(5星)	心灵鸡汤般的电视剧，很难得的人生感悟，喜欢程又青这样的女子，独立自主、成熟高贵。
(5星)	别扭女，温吞男。五星只是因为在近几年的偶像剧中的与众不同。
(5星)	是有多久没为偶像剧这么神魂颠倒过, 以为心智健全之后的免疫力应该可以应对这种虚幻的&#34;怦然&#34;, 居然败给李大仁!!!PS: 只有陈柏霖才可以吧李大仁这个忠狗型男闺蜜演得这么贴心温情不娘炮!!!!!
(5星)	如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点by李大仁
(5星)	我不愿让你一个李大仁
(4星)	今年唯一看过的一部中国电视剧
(4星)	偶像剧的结局
(4星)	女主一直在寻求真正爱她的人，在每一次失恋里勇敢，她观看别人的爱情，羡慕别人的浪漫与惊心动魄，却从来不知道自己一直被温柔的爱着。
(4星)	建议豆瓣应该提供半颗星的选择权~
(3星)	不好意思，老板，我能不能分期付款买一个李大仁啊？
(5星)	很久不看台湾的偶像剧了，可是用心去做就会出精品。一部慢节奏的戏都没舍得快进，喜欢里面的细腻，喜欢里面家庭的温馨的感觉
(5星)	友情？爱情？我们都期待着找到李大仁这样的人。
(5星)	林依晨大吼大叫的时候 ，略显做作，安安静静内心戏的时候，演技很棒，陈柏霖演活了大仁哥，演技很棒
(4星)	李大仁真是这个世界上最苦逼的男人
(5星)	李大仁最大的优点 就是让程又青做自己
(3星)	都是不够勇敢的借口。
(5星)	当友情渐渐变成习惯，或许那就可能是爱情。
(5星)	世间多少程又青，只此一枚李大仁
(5星)	大仁哥~~~~
(5星)	我爱林依晨~~~~！！！
(5星)	爱有的时候，怎么会那么的累呢？一拖就是15年，害怕失去一个好朋友。或许换个年头，15年前的一次鼓起勇气，可能早已换来15年的幸福生活。。好吧，命运谁都无法预料，还好结果是我们都满意的。
(5星)	我要用我自己的钱，买我自己的包包，装我自己的故事。
(5星)	这部剧给女生的感受莫过于想大声喊，我也想要个李大仁吧，可是有多少人是程又青呢？还是活在当下的好
(5星)	有多少人用友谊的名义来爱一个人
(5星)	想一直这么看下去...
(5星)	很不错
(3星)	到最后总算看出来了，作女就该有温柔男来配，初老症才是G点。
(4星)	拍的很文艺，看到很多美景，很喜欢又青的衣服搭配
(4星)	纠结
(4星)	不是每对好朋友都有这样的结局，更多的是不再联络
(5星)	苍天啊，大地啊，请赐我一个李大仁吧！！！！！！！
(5星)	看到最后一集。终于开开心心边哭也边笑着。就算又青很任性，习惯了那份关怀和爱。那也只能说明大仁真的是个好孩纸。真爱的感觉。千般万般。也许是一个moment。也许就能永远。但结局能在一起真好。韦礼安的声音真好真好。最后的最后。能拥有一个像李大仁一样的朋友，真好，真好。等待。只希望。有收获
(5星)	真的可以让人又哭又笑的电视剧，写满了我们的曾经，爱或不爱，爱到不知道爱，我在你家楼下还有你是我最好最好最好的朋友！
(4星)	既然决定要看台剧，就是明知道会有造作的地方也要忍，包容了开头之后，故事还是有精彩的腰线和下半身。剧中印象：人见人爱的李大仁，化了妆也很别扭的丫子，最后五分钟里的那只狗。
(4星)	剧情不错，这是近几年来不错的台剧了。整体演技都不错，剧情安排也流畅。主要是故事很符合大多数人的情况。李大仁和程又青的故事几乎发生在每个人身上，但是又有几个人像李大仁一样把它视为爱情从而呵护呢？估计很多人都和程又青一样，不敢面对吧……
(4星)	四星的前提是，跳过7至12集。文艺偶像剧，不脑残，不错。
(NA)	求赐一个李大仁
(3星)	是比较感人，不过依然觉得狗血、
(4星)	难得不脑残的台湾偶像剧
(5星)	结局看似完美但又觉得不完美.............(结局是我家亲给我讲哒~~~~~~~)
(4星)	后面太拖沓了
(5星)	我不願讓你一個李大仁。
(5星)	好感人的台剧，看得我羡慕嫉妒恨，为什么我身边没有李大仁，好喜欢戏里的李大仁，专情又忠厚又幽默！
(4星)	每个女攻是否都会遇到为她量身定做的男受？
(5星)	摆脱不掉的友情，一路尾随；真挚的亲情，紧紧环绕~~~李大仁和程又青正走在通往幸福的路上。。。
(4星)	说不出哪里特别好，但就是招人喜欢，大家（女）都爱陈柏霖，从张士豪到李大仁。
(5星)	谁能不爱李大仁啊？？
(5星)	很多不一样东西，有独到i
(NA)	现实中不会有李大仁，有的是合适。。
(5星)	纸短情长啊
(4星)	看完颇有感触，值得一看
(5星)	一部很温暖的台剧。不管我是不是程又青，能碰到一个像大仁合适程又青一样的“最好的朋友”，此生的运气就破表了。而且剧本写得很好，很喜欢。
(4星)	刚开始我看了NIC，就心想他应该是小受吧，果不其然啊。他的那句留言“如果我爱女人，那一定会是你”真是让人心酸又浪漫啊。
(NA)	算是少有的有内涵的偶像剧，只是偶像剧就是偶像剧，结局永远都是好的，现实生活中又能有多少这种美好呢！
(5星)	In Time with You。
(5星)	能让我哭一整晚的电视剧！近几年看过最优质的偶像剧！
(4星)	程又青啊程又青~~ 李大仁啊李大仁~~
(5星)	很多镜头都来来回回看了好几遍，特别是最后一集。赐我一个李大仁吧！！！
(5星)	『世间千万程又青,只此一个李大仁』.程妈说,&#39;婚姻中不能两人都抢麦,总要一人唱歌,一人伴奏&#39;.有理.原来台剧也可以这么好看!始终对第二集里的那个小剧场话剧念念不忘,绝对文艺小清新啊!心动心痛砰然感动.很有味道.
(3星)	我好像真的已经过了看偶像剧的年纪。三星勉强。
(4星)	没什么感觉，看完后也没想再看一遍。
(5星)	两个主角都挺喜欢的~大仁哥大仁哥~~
(5星)	踮起脚尖勇敢爱吧！
(NA)	哪有这么多李大仁在你无路可走的时候永远在
(4星)	我的身边没有李大仁 所以我成不了程又青 我做我的Maggie 成功不可复制 所以不要说“我总会等到属于我的李大仁” Maggie……我们有属于自己的幸福的方式
(5星)	神一般
(5星)	求李大仁TAT
(4星)	偶像剧能拍到这个程度，相当好~
(3星)	它有价值的内容浓缩下来只有一集，所以它真正的篇幅是45min
(5星)	不是每个女孩都足够幸运能找到自己的李大仁的
(5星)	一部终于不是脑残的台剧，身旁没有李大仁也一样频频戳哭点…虽然结局又甜又腻，但是谁不喜欢这样的最终曲。
(3星)	不明白为什么这么火，真心不明白啊，男女主角人都很好，可是整个故事……
(NA)	不说话，自己琢磨去
(5星)	女人就要做程又青 爱情事业两丰收
(5星)	童话。
(4星)	陈柏霖和林依晨是79年次人，演陈柏霖的那个朋克妹妹是81年次；给我推荐此剧的是90年次小正太。瞿导其实蛮适合搞实验小剧场。男女主角各有各的懦弱讨厌，所谓前世因今世果，他们这今世因果却也留不下也带不去了，把简单的事变复杂或者把复杂的事弄简单都是一种过程而已，who care？所以尽情归去来也~
(4星)	李大仁只是一种幻想
(4星)	追完了，虽然是happy ending,可是还是生出了很强的失落感。李大仁于现实中太难得了！
(5星)	Maggie的聲音讓我想一巴掌扇死她
(5星)	Timing is everything.
(5星)	真心的喜欢林和陈。可以看作是文艺片，但我不想读出那么多感触，只知道大仁是爱又青的，最后也会在一起的，即使中间会充满那么多的阻碍困难挫折。。搞笑加感动。是我对它的评价。2012年12月22日晚我看完最后两集，心情是激动的，圆满的大结局，我喜欢。。真心希望我的那个他能跟李大仁一样。。。。
(NA)	花了一个周末，看完了。
(5星)	有李大仁陪伴的陈又青是幸福的~寻找属于自己的李大仁！
(4星)	这部电视剧不能说是完美的，节奏不够紧凑，时间多有浪费，台词稍显造作，但是瞿友宁特有的感人细节和家庭温暖为这部电视剧加了很多分。林依晨和陈柏霖的演出也很自然感人。
(5星)	还不错~比那些恶心巴拉的偶像剧来说还算可以的。。
(NA)	 大人喜欢好朋友14年  其实这也是种幸福。。。最起码每天都能在又青身边。。
(4星)	看过地第一部完整的台剧，mark一下
(4星)	仔细想想，其实每个姑娘生命里都会出现一个李大仁；他们陪你走过青春走到初老。只是，程又青的李大仁质量太高了。因为世界没有第二个陈柏霖。
(5星)	你的身边有没有一个可以肆无忌惮骚扰的好朋友？从好朋友成眷侣似乎也是一个幸福的途径，大仁这种老好人的样子，真是让身为好朋友的你又气又笑吧。。
(5星)	文艺
(5星)	文艺的连续剧。。
(4星)	不是所有的程又青，都具备走狗屎运的特异功能，可以碰上一款为她量身定做的李大仁。活在现实社会里的程又青，可能，比她黑，比她胖，比她挣钱少，不管她多才华横溢能力超凡，但，男人们总是对她望而却步。好不容易碰到一个喜欢自己的男人，还不会撒娇。女人撒娇，难道不是天赋异禀吗。但，你就是独立久
(4星)	算是我看過最好的台劇了，雖然還是跳，但沖著林依晨和陳柏霖這麽和諧的組合也要忽略劇情準中略帶的矯情！
(5星)	我靠 好多年没追偶像剧了 这次认栽
(NA)	将暧昧描写到极致，并且最后是大家都爱的Happy Ending.
(3星)	林依晨漂亮了。
(4星)	前面很不错 后来反而剧情有点拖沓有点假了嘛
(5星)	我要李大仁！！！！！
(5星)	给我李大仁！
(3星)	杨丞琳居然也开始演剩女啦，真是不可思议啊。时间真是快。看这部戏是不停的听身边有人提起，ms很好看，开始看之后觉得自己真是老了，满剧看到的只是：自寻烦恼。
(5星)	如果我看過你看過的世界，走過你走過的路，是不是就能更靠近你一點。可惜我不是程又青，可惜我们没有过曾经。
(4星)	1最后一集真的很加分2王阳明帅得太过分了3有一种人见人爱叫陈柏霖4李大仁啊李大仁5男女友情啊什么的 呵呵呵呵
(5星)	哭哭笑笑了一整部，真难得。原本就挺喜欢的陈柏霖更加是爱不释手，就连原本不太喜欢的林依晨都看的饶有兴致，可见一斑哦~
(NA)	程又青和李大仁怎么会在一起。
(4星)	又一男闺蜜转正的故事。翟友宁导演很不错哦，把偶像剧拍成文艺小清新电影的感觉，不错！
(NA)	真的值得一看的电视剧
(5星)	多年之后，才发现一直寻找的，在自己的身边，从未离开。
(4星)	李大仁太过温吞
(5星)	李大仁啊！！！好男人！！！
(4星)	真想写点什么评论 可是说不出来……
(4星)	如果不是我好兄弟最后不争气 唉
(NA)	我可能不会爱你！！！
(3星)	为嘛这么高分！？
(5星)	寻找我的李大仁....
(NA)	这应该是有史以来看过最低调但最好的台剧了。陈伯霖越来越金城武了混蛋~ 永远是蓝色大门里的张世豪…
(5星)	我很努力，努力地不爱你；我可能不会爱你，但是我爱你。三个半月断断续续地今晚终于搞定啦。最后一个drama night~加油哦，做个程又青~
(5星)	很 好 看
(3星)	还是拍成电影比较好
(5星)	这是一部长达1200分钟的小清新电影
(NA)	我好像思考了好多问题。。。
(5星)	很喜欢这么两句话“我要用我自己的钱，买我自己的包包，装我自己的故事”“对完美起疑，对不完美深信不疑”。看程又青找东西的时候，就觉得袁湘琴回来了~~~
(5星)	台剧终于又出了一部精品！
(NA)	好朋友..你的大仁呢
(5星)	李~~~大~~~仁~~~~~
(4星)	我就知道没有什么最好的男闺蜜…！最后还是要私有化的！！这个倒霉催的社会！！李大仁真他妈是个梦…！！
(5星)	超好看的台剧。
(5星)	最近，我的新宠。一口气看完了。我爱李大仁~~~对林依晨改观了。还是很喜欢有匪气的陈柏霖。
(5星)	很不错的台剧，很多自己的做法想法及心情都给表现出来，共鸣同感油然而生。想知道我是你心中的还不错还是你喜欢……waiting for your answer 
(4星)	我秘密的 爱上你 菇凉们你们真的相信李大仁的存在么！！
(5星)	我需要李大仁
(5星)	願意等15年換一個李大仁！
(5星)	我也要我的大仁哥！！！
(5星)	有童鞋说，每个女生都想有一个李大仁，而不是每一个男生都想有一个程又青。但是我真心觉得程又青很赞啊！
(5星)	好看到爆！超赞！！！从第六集开始，重新再看一遍。
(5星)	感动于李大仁的无微不至，但是现实生活中是不会有李大仁的，所以得出的结论是，远离丁立威这样的贱男人，因为狗，永远改不了吃屎！
(4星)	 刚开始哭的稀里哗啦 力荐给诸多朋友  小文艺电影的清新范用在一个星期一集的电视剧上确实是很新鲜 但是电影进度太拖沓 男二的完美出现让我越来越坚定知己不可相爱的立场  听说编剧让男二最后出轨塑造一个狗改不了吃屎的烂象让女主得以冠冕堂皇地投奔男主怀抱 所幸12集都没看完 我接受不了这个结局
(5星)	需要一个李大仁 。
(4星)	大概都是看到第五集然后就跳到结尾了吧( ﹁ ﹁ ) ……
(NA)	结局好完美
(5星)	世间千万程又青，只此一个李大仁。
(4星)	还不错了。最后两集没HOLD住泪崩了就是- -。
(5星)	我怎么可能不会爱你
(5星)	后面真的很烂俗，不过有好听的歌，好看的人也就够了。
(5星)	现实没有李大仁，只有柯景腾。
(5星)	爱，你呢？
(4星)	某些手法跟男人帮有点类似豆瓣这评分有点高，应该会跌倒8.3左右。嗯~
(4星)	太过美好。
(NA)	呼，终于看完了
(4星)	一开始因为主演才看的~
(4星)	从头到尾，我都很入戏
(5星)	好久不看偶像剧了 尤其台湾的      piggy recommended   good*
(4星)	请问这部剧的目的是鼓励我们都对我们的蓝颜知己下手么？
(5星)	给我一个李大仁吧~
(5星)	最重要的是 这是我回来 10.3号开始看的
(5星)	终于这回没有弃剧，整整看了四天。看最后拍摄日记杀青的时候，其实心里有点怅然。仿佛从女主身上看到未来的自己。
(4星)	爱情很近，友情很远
(4星)	除了节奏有点慢，还有男二太恶心，其它还不赖，结局很幸福
(5星)	传说中的李大仁。
(5星)	好几年没看台湾偶像剧了，这部电视剧才两天就看完了，感觉这两天还是蛮难忘的。
(4星)	对这个结局真心不喜欢。
(4星)	这些年也许我是李大仁他是程又青，但其实我真心想要一个丁立威啊。
(5星)	爱是天时地利的迷信，原来你一直在这里。
(5星)	小幸福和小感悟正适合生活的流传在里面。很棒……世间几多程又青，只此一枚李大仁。
(4星)	要是我男朋友这个样子，早pia飞他~~
(4星)	看了开头和结尾 不是对爱情没期待 只是觉得那么幸运美好的爱情都只会发生在别人身上
(5星)	李大仁这个闷骚男。。。。
(5星)	年轻配角们告诉我们一个道理：人至贱则无敌
(4星)	任何事情都不嫌晚~ 男女朋友之间有纯友谊吗？
(4星)	其实还好
(4星)	最后一集也太腻了吧！！！看完了，经典台词还是很多的啦，配乐也很不错哦~~包括那首傻傻的歌。。哈哈哈。。。看到陈柏霖就心情好！太乖了太乖了~~哈哈哈。。。花痴的幸福啊！！P.S.跟男主比起来，女主就有点做咯~
(4星)	很久很久，真的初中的时候才会那么追台剧。这次13集四五天就看完了，超不腻的，link one day &amp;我不能恋爱的理由。很多人说好看，或许是引起的共鸣太多太多了吧
(NA)	结尾不理想
(5星)	还蛮给力的
(5星)	林依晨很可爱
(5星)	这是我看过最好看的一部电视剧了，从第一集开始，每星期都在期待着下一集，很希望身边也有一个李大仁，不求他会爱我，只希望他能在我需要的时候陪我喝喝酒，聊聊天，当我难过的时候，不需要我说话，我知道我真正想要的是什么
(5星)	真的...真的...很喜欢这部电视剧！
(5星)	世间多少程又青,只此一个李大仁.花痴够了也该回到现实了...
(5星)	顶着友情的名义 有恃无恐
(NA)	地球已经阻挡不了闺蜜这个词了~~可是为神马看到后面我就不喜欢了呢？难道我喜欢看很虐的东东。我的大仁哥，谢谢你在我不同的时期陪着我。
(4星)	在台湾偶像剧里算是不错的了没有那没缠绵狗血难缠恶心还是有点道理可学林依晨终于摆脱了在我印象中恶吻里没脑加讨厌的印象
(5星)	最具清新文艺范儿的偶像剧，不可不看，打败所有韩剧。
(5星)	棒 
(5星)	很喜歡大仁的這首《我可能不會愛你》  特別是清唱的那段
(5星)	小清新小文艺的轻熟女偶像剧
(5星)	看过最有意义的偶像剧!!!懂得了很多!
(4星)	挺好的 虽然感觉有点拖沓 但毕竟是电视剧  不比电影 
(5星)	我[可能不会]爱你
(5星)	@粟西米粟 终于懂你那篇日志了。怪不得都说想要一个李大仁。这部电视剧真是有够小清新，极易激发少女病。
(5星)	全五星不需要理由。像我这样对台剧无爱的人，都一集不落的看完了，还哭得稀里哗啦。p.s.从《蓝色大门》就开始发现，陈柏霖真心适合演这样的剧，白衬衫，嘴角一勾，笑得真好看。\(^o^)/~ 
(5星)	曾经我也有过一个李大仁，只可惜我不是程又青，一起走过的高中生涯和情谊，以及大学时代身处两个城市却从来没有间断的关心与问候，在他说不要只是做好朋友的那一刻就全部逝去了，就像李大仁妹妹说的，我们没有走到一起所以就不再联系，其实我很感谢有这么一个人陪伴我成长，喜欢我~也希望现在的你在另
(5星)	13集的失恋33天 喜欢里面白叔演的话剧 
(4星)	没有耐心被虐心虐13集。不过还是一部优质偶像剧啦~！有泪奔很多次。陈柏霖吼帅（星星眼）~
(4星)	好耐未咁喜欢一出台剧了。上一次是：下一站幸福！
(5星)	真的不是每个人都遇到李大仁，也并非所有人都可以像程又青一样。
(4星)	纠结再纠结
(4星)	很有文艺范儿的偶像剧~世间多少程又青~只此一枚李大仁~
(5星)	最喜欢的第二部偶像剧，第一部是恶作剧系列。这中间一直没有哪部电视剧让我有疯狂想看完的冲动，维尼导演，你真是高手。学生时期的恶作剧，到刚工作后的我爱你，真是不错的回忆呀！
(5星)	记忆中除了流星花园，另一本我全部看完的台剧
(4星)	最后一集小温馨大感动啊
(4星)	一举改变对台剧的印象
(5星)	喜欢~
(4星)	确实挺小清新的，音乐也挺好，就是结尾这对十几年的朋友拥吻在一起的时候好有违和感。。还有男二的出轨也太突兀了。。。
(4星)	这部剧如果在前几年看，我估计会给五星吧，“最好的朋友”太容易让人带入了。。。。。。ps.陈柏霖在里面的那首歌还挺好听~
(4星)	还不错
(5星)	如此清新的情节让那些只能通过可悲方式相亲恋爱结婚的人情何以堪！
(4星)	这货不是偶像剧。不过台湾剧始终是台湾剧，总爱掺点恶趣味。。
(4星)	于是又看了一遍蓝色大门
(5星)	一直很喜欢维尼熊导演的作品，一如既往的让人觉的温暖，充满人情味~大爱~
(5星)	这种电视剧只能加强女生对男生不切实际的幻想，却无法让男生真正知道努力的方向，因为他们根本不看。醒一醒！你不是程又青，他也不是李大仁。那样的结局只出现在电视剧中。不论如何，这是一部神剧。
(5星)	白日梦，发完就好努力了。。。
(NA)	结局很失望的说.
(5星)	真心好看啊~
(5星)	超爱
(5星)	好喜欢呀，太喜欢了~~~~
(5星)	我喜欢的风格~~
(5星)	我也想要一个李大仁啊！
(5星)	好久没看这种小情小调的偶像言情剧啦···虽然前面是拖拖拉拉，结局也是意料之中，但是还是哭惨我了···
(4星)	其实还没有看完，但是看不下去了。一没时间，二没意思~~~
(NA)	我想我应该应该不会爱你。可是怎么了，到最后成了恋人。是情侣是“最好的朋友”。执子之手与子偕老。世界上或许真的没有所谓的“纯友谊”。
(3星)	李大仁太好。
(4星)	我怎么就每个这样的同学捏~
(5星)	每句台词都经典~ 生命中也曾有过一个貌似的大仁哥 可我叫他爷~
(5星)	大结局超级甜蜜
(5星)	还是比较喜欢林依晨演傻傻的形象...
(5星)	第一次追台剧，很长一段时间对偶像剧有点不屑。。。但是这一部不是那种脑残好像世界上只剩爱情爱来爱去的狗血剧。每一集都是需要静下心来细细品每一集都会让你明白些什么。真心感觉得到导演在每个细节的处理都很用心。绝对是一部经典按一万个赞！！！可是，男生女生之间真的没有纯友谊么？ 
(5星)	爱死了漂亮的程又青，爱死了善良的李大仁。
(5星)	喜欢林依晨轻熟女的打扮，喜欢陈柏林温和包容的个性。瞿导的剧俺都很喜欢
(4星)	在家窝了一天看此剧DVD，觉得好值。最喜欢温柔细腻的男猪脚。而不是二五八万张扬跋扈的，哼！李大仁啊李大仁~  唉唉，可惜我不是程又青啊。TTATT
(4星)	喜欢舞台剧的表演形式，情感的部分很细腻，虽然剧情有不少牵强和薄弱的部分。陈柏霖和林依晨实在太适合了，很有戏。
(4星)	不是每个程又青都能遇到一个李大仁；但如果你不是程又青，就绝对遇不到那个李大仁。
(NA)	有些话很说到内心，有些话很戳中泪点
(5星)	拥有就是失去的开始
(4星)	我只是想看看一年三年五年后你变成了怎样的大人。后面情节开始拖沓，最后一集变成狗血。。。
(5星)	偶像剧拍出了台湾小清新电影的味道啊~~~
(NA)	李大仁绝对知道程又青爱他。有位豆友评价得对，李大仁的致命绝招在于他不急，有足够的时间和耐心慢慢熬出一锅好汤，如果人人都有这份淡定和从容，或许很多爱情本可以有个更好的结局。
(5星)	距失恋33天之后又让女人们幻想尖叫的一种“男闺蜜”诞生！
(5星)	好吧，前面真的很好看，中间觉得对大仁太虐了不忍看，大结局真的有点狗血，但也甜蜜的嘛。不过还是觉得大仁你内敛、忧郁的时候更帅！果然恶趣味啊。还有最后一集你要亲那么多次嘛！！
(5星)	我可能不会爱你
(5星)	还没结婚的人，都应该看一看，能体会出很多东西
(4星)	第一部让我能从头到尾认真看完的偶像剧。如果我不是程又青，千万别让我遇到李大仁！！！
(3星)	为了匡匡和韦先森的主题曲去看的。有些小失望
(5星)	催泪啊！！！
(5星)	台剧中难得的佳作。神呀，我也想要一个李大仁！
(5星)	我需要一个李大仁。。。。
(4星)	这大概是我上大学以来看的第一部偶像剧吧………林依晨说话不嗲是我坚持看的重要原因，大仁简直每个女人的梦好么！拥有是失去的开始TAT
(5星)	感动
(5星)	我不可能不爱你。
(4星)	高中毕业以后再也没看过偶像剧，但这不仅仅是一部偶像剧了。。。没想到豆瓣上的评价超过了9分！
(5星)	陈80就是文艺卦的啊~ 喜欢有经典语录的片，丁立威让我想起EX，如果不是劈腿，其实觉得他也很好，突然改变我对爱情的看法，用另一种角度，看到了另一面的自己。
(5星)	我不会让你一个李大仁
(3星)	要看的话推荐前几集吧，越到后面越拖拉，台剧还需努力。
(5星)	喜欢
(5星)	很好的一部片子~~喜欢陈柏霖和林依晨的组合~~
(5星)	尼玛哪个偶像剧有这么高的评分啊，9.1啊！！！！！！！！！！
(NA)	看了一晚上男女主还没在一起，好累好失望
(NA)	武川拉面的脸基本没变化啊。。。校园里坐在操场上扭头看人的表情跟蓝色大门一样！
(5星)	太好看也太纠结了 李大仁！
(5星)	有点点小身边
(5星)	蓝色大门那个飞扬跋扈的张士豪长成了温润如玉的李大仁，我们的17岁还仿佛只是昨天。突然十年便过去，方知岁月冷漠似水。
(5星)	结束的真的突然啊～过程中各种心痛～激动～
(4星)	追了13个礼拜啊，时间真快，友达以上，恋人终满
(5星)	不要害怕会失去。可能失去变成了拥有的开始呢？
(4星)	少掉的哪一颗星为了故意拖沓。送你俩一首《恋人未满》
(5星)	我们开始有了初老证，同样我们也开始变成了熟女~~
(NA)	有4个帅哥且没有贱人的偶像剧 还挺好的
(3星)	果断的偶像剧还是偶像剧，结局永远是那么美好····但是却告诉我们男女之间没有纯友谊~~却是真理啊~~~
(5星)	看过的有史以来最有深度的台剧
(5星)	李大仁真好。
(4星)	灰姑娘和王子的故事,这个没有。
(5星)	终于盼到了自己想看到的场面，尽管有些脱离生活，与现实生活所面临的种种困难与现状背道而驰，但是仍给我们了一个美好的展望，身边的哥们儿，好朋友未必不是某种其他角色的转换，大仁，呈现出的所有所有的变现，温文尔雅，舍己忘我，随时随地的生活在又青的周围，只要一罐啤酒就可以安慰她受伤的心，看
(5星)	从前身边有只“大仁”
(5星)	真的，难得一部不让我反感的台湾剧，真的很好。这样的李大仁和程又青真好。
(3星)	这么高分?
(4星)	女一背叛男二的时候发现男二还是狗改不了吃屎 这么二逼的剧情直接减0.5星 最后一集的幸福生活用得着放这么久么 还有宜家这么多广告 再减0.5星 第一次看台剧 比想象中差了一点 陈柏霖 唉
(NA)	很好看，很感动，很久没有看过这么让人心动的台剧了，喜欢，感动！！
(5星)	有时候默契也是完美的人生
(4星)	很喜欢李大仁
(NA)	感觉像是看了13部小电影。看完了~不过这样的朋友真的难得。
(5星)	这是这个冬天我看过最温暖的片子
(4星)	陈柏霖就是那种不是帅的惊天动地，却让人觉得很好看的那种男生
(5星)	由于几乎喜欢剧中每一个人,我在各人的立场上将心比心搞到都要精分了.不管作为程又青还是李大仁或者是路过他们身边的酱油甲酱油乙,我们都要正视自己心中的情感,无论多么冠冕堂皇的理由,也不能成为伤害他人的借口.不过正如天欣说的,陪伴了十五年等待了十五年波折了十五年,他们值得完美大结局式的幸福~
(NA)	好久没有看这样的台剧了，上一次还是命中注定我爱你，只是，看的时候总会想起之前办公室那个未婚二十九岁总找茬的女人。很神奇
(NA)	对的朋友，对的人。
(4星)	还是会
(3星)	其实剧情蛮烂俗的啦，但是人物性格很饱满
(5星)	改变了我对林MM的看法，尼玛好好看啊
(5星)	超赞！
(5星)	我是程又青啊啊啊啊啊。。。再给我一个瞿友宁吧！！！！！
(NA)	李大仁一路磨磨唧唧的，最后一集终于让我看到了他的各种浪漫，各种好！
(4星)	我想我应该应该不会爱你  难得追得一部台湾偶像剧 好像又有那么点不像偶像剧 它很现实 却又很梦幻 
(4星)	我们都演过这样一段偶像剧,只是主角没有那么偶像,故事没有那么单纯,结局没有那么哈皮,罢了.
(NA)	张士豪和孟克柔在一起吧`
(5星)	一句话 太太太太太好看 值得一看再看 细细品味
(5星)	从早安后的早餐到晚餐后的晚安。
(4星)	又是一个男性闺蜜的故事，这种爱情的感觉离我好远了........
(4星)	女人都想要做程又青，但身边却没有李大仁！
(4星)	也给我个李大仁吧....
(5星)	每看一集就哭一集,我相信喜欢看这部剧的人都在剧中找到了自己吧
(3星)	剧情来说 前面还好 后面真是又长又麻烦拖了好多个礼拜结果仓促结束了 - -  但是我真心深爱林依晨和陈柏霖啊！！！！啊！！！！
(5星)	台湾偶像剧能拍出不做作的已经很难得了，此剧还能拍出点深度来，拍出点文艺范，又不像以往的拖沓，算是一部很有看头的剧了。
(4星)	目前来说最喜欢的台湾偶像剧，哦，不对，有人说它是文艺小清新。看过以后，无比渴望温暖的小幸福，天呐，赐我一个李大仁吧，感激不尽！更喜欢轻熟女的林依晨，脱去稚气更迷人。当然了，陈柏霖的酒窝让人醉到不行啊~~~
(5星)	这电视剧我的哭点很奇怪，可以煽情的地儿没感觉。老师在细枝末节的地方哭粗来= =陈柏霖你是妖精么！！怎么还是一副高中生的样子啊！！林依晨瘦了之后好多瞬间都像蔡10啊~
(5星)	额，剧本是美好的，现实是残酷的。。
(5星)	男女之间没有纯正的友情.世上有多少个李大仁呢？！不存在吧，就算有也真的很难得有一个男的跟你十几年朋友还在你身边，还每时每刻都在每一刻随传随到，不管怎样都在你身边，这种人哪里找啊！越看越感动，越看越觉得男主角的不值得，但到最后还是有情人终成眷属啊.富二代，自己喜欢的人都比不上李大仁！
(5星)	爱你的人一直在你的身边
(5星)	我不敢保证，不过我确定每个女生身边都有过一个李大仁，他们在默默等待你发现他们的爱时，在保护着你，安慰着你，倾听着你。只想说女孩们请珍惜，如果直到现在你依旧有个李大仁。
(5星)	用自己的钱，买自己的包包，装自己的故事。
(5星)	赞~\(≧▽≦)/~
(5星)	看得我好累~~
(4星)	越老就越容易被感動。雖然林依晨不適合演程又青類型的女強人，李大仁看上去可愛青澀，劇情也是虐得一筆。但是有些話，有些場景還是直指人心的啊。特別是萬芳的出現，讓這部偶像劇頓時變成了小清新。
(4星)	我要我的李大仁！！
(NA)	不看偶像剧的我为了陈柏霖也看了
(NA)	很不错
(5星)	近年来台湾偶像剧的佳作  没有之一
(4星)	值得一看的台剧
(5星)	拥有是失去的开始，我可能不会爱你。
(5星)	传统偶像剧加上新的概念。还有李大仁。
(3星)	有真实可爱的一面。“收信快乐”震到了。 
(5星)	我{可能}不会爱你 世上很多又青姐 但就是缺了那么个大仁哥 hey 李大仁
(5星)	十萬個頂啊～結局覺得有點突然 但溫暖十足～前面感人加令人思索～有深度～有劇情～台詞和分鏡都精緻～非常好評～
(5星)	浪漫死了
(4星)	OMG,就继流星花园一后唯一看完整的台湾电视剧.
(5星)	限量版的李大仁哪里找TAT
(NA)	给人很多感受的好电视剧。。。很多话都很小清新。。。真的感触很多
(4星)	 陈柏霖 Q
(5星)	我努力努力不去爱你，多么简单的而令人嫉妒的爱恋~
(3星)	最后一集最好看 亲情啊爱情啊泪点全都爆发了
(3星)	温馨
(5星)	这是今年我看过的最好看的电视剧！ 
(3星)	拥有就是失去的开始。
(5星)	看过的台湾剧很有选择，因为豆瓣的网评很好，才去看的。不过真的很不错。展示了这个年龄很多女生的心理状态。
(5星)	陈柏霖真帅
(5星)	这编剧把李大仁在前十二集写得太憋屈了看得我纠结死了！幸好结局很圆满！喂，我叫张士豪，天蝎座O型，游泳队吉他社！陈柏霖一点都没变啊！
(4星)	最好的朋友。。。 
(3星)	搞不清状况的两个人！编剧有点偏心
(5星)	五分，不解释。
(5星)	不要看不见一直在你身边的
(4星)	HC看了，满脑子只有陈柏霖。太TM帅了，两眼放光的无限YY中。你的生命里可否出现过这样一个李大仁——默默等待你15年，爱你15年。没有没有，拼命摇头，抽醒自己。走过你走过的路，看过你看过的风景，是否离你更近一点？这样的话也只有小受才说的出口。不喜欢最后的结局，瞬间的甜蜜让之前的苦逼太过突兀
(NA)	林依晨居然变得这么瘦了，我还是喜欢那个有点婴儿肥的她。虽然只有13集，最后几集有点冗长，如果拍成电影更好啦！PS她里面的衣服和发型我都好喜欢~~
(NA)	李大仁不存在生活中
(4星)	李大仁 一定是把所有女生对于最美好的另一半幻想集于一身~~~ 所以不红是不可能的，至少对于爱做梦不切实际幻想的女生而言
(5星)	呵呵，看到自己的影子
(5星)	台剧小清新杰作。
(4星)	要是每集不是80分钟，而是45分钟，就不会拖沓了
(5星)	台湾的偶像剧真的有在进步~
(4星)	很有感觉，突然间发现他俩都这么老了
(4星)	前面还行，最后一集太假╭(╯^╰)╮【喂喂，你就见不得幸福圆满的！！！】
(4星)	很喜欢。爱与不爱，敢或者不敢。我想到了很多。
(5星)	前十二集，虐李大仁。最后一集甜死了好嘛！！！
(5星)	看的我又熬夜，诶呀，真是不能看电视剧，李大仁啊李大仁
(5星)	很温情很感人，比以前看过的偶像剧进步很多啊，虽然中间剧情太纠结了。以及林依晨越来越有气质了，演技很到位！
(5星)	瞿友宁的剧镜头感总是很OK。比如《恶作剧之吻》。很多堪称电影画面。
(NA)	我可能不会爱你  我在努力不爱你 
(2星)	无聊。
(4星)	前面超级赞。。。结局有点不喜欢
(5星)	我很喜欢，讲述了很多人的心理。我也很想要一个李大仁。总会想要有个懂你的人在身边。
(4星)	于是，那个在现实中永远都不存在的李大仁，再也不会出现了
(3星)	开头看了几集，末尾看了几集。。真的也就还好。。。
(NA)	一周一集追的好辛苦
(5星)	这哪里像是30岁人的爱情啊…
(5星)	与众不同的偶像剧，没有一集是需要快进的，超好看
(5星)	偶像剧里出现一个不耍帅做作的男一号太难得了，把男二比的简直就像个花瓶。今年真流行这种好朋友变恋人，对“异性间有真正友情”的全面否定。主要回忆点放在高中，也是打回忆青春牌，期待电影版大学发生了些什么。只有13集，可是除了男主的戏份还是忍不住一直快进
(4星)	前2集莫名，铺垫铺的很不平。。。。。。。。。第七集后觉得不错~
(3星)	演技实在不行……不过结局有笑到
(4星)	总感觉朋友变情人怪怪的，后半段还好，前半段总觉得被林依晨演的太夸张了，就跟上次那电影一样，还是袁湘琴更适合她。。。还是陈柏霖最帅了，熟男加大男生的魅力，超迷人的~那个女二号真心好漂亮，男二号真心好勾人，那个男三号真心好养眼~
(5星)	一方面让我们开始回忆中是否有一个李大仁，是否有一个程又青，更加相信生活的美好。
(4星)	李大仁在哪里？？？ 熟女魅力不错~~~！！！
(4星)	好喜欢陈柏霖！
(4星)	看的出的用心，让我乐过，泪过。
(4星)	如果我有李大仁。那他只是李大仁。
(4星)	男女之间没有纯友谊
(5星)	考研后的第一篇 很好看 好虐哦 看的我心疼啊
(NA)	二十七岁会再翻出来看一遍，我...可能...不会爱你
(4星)	再短一些以及不要狗血结局就五星了
(5星)	很久没有看到令人感动的台剧了，演技完胜
(5星)	其实...很爱你。
(5星)	李大仁李大仁李大仁李大仁李大仁李大仁！！！！什么时候我能遇到自己生命中的李大仁啊~~~~~~
(4星)	只有偶像剧里会有的李大仁。
(5星)	最后一集超爱，没有辜负我的朋友们辛苦的等待更新！
(NA)	百看不厌  很有回味
(4星)	上一次看瞿友宁导演的电视剧是高中时的《恶作剧之吻》，每天中午回家急急忙忙地吃饭然后趴在电脑前看江直树和袁湘琴，还有从从演的爸爸。一晃已过好多年。
(NA)	大仁哥
(5星)	老友变爱侣。嗯好吧，其实到五十岁还是老友，也还不错。
(5星)	这么偶像剧绝对不是拍给脑残看的!!!
(3星)	节奏稍有点慢，但确实也没有多余的什么情节。最后的结尾也好，男女主角演的不错。
(4星)	主角演的都不错，陈柏霖同学很帅~
(4星)	林依晨变得不太一样了啊
(5星)	24小时内看完你！！
(4星)	不至于评价那么高吧...每个姑娘都把自己看成了程又青，都觉得自己会有一个李大仁爱自己15年，顺便中途还可以和小助理，前男友动动心调调情。那你要是那个maggie呢...还有这个剧情...最后的男友出轨，谁都有错也太刻意了吧...
(4星)	当 我和世界不一样，那就让我不一样
(5星)	要说的太多都不知道说什么了。
(5星)	越看越有感觉,后面稍微有点拖。李大仁真的是广大单身女的福音啊~~
(4星)	能戳到泪点的偶像剧三星，最后一集再加一星，我实在是喜欢甜到发腻的桥段啊，最后一集李大仁太cute了，那个会在视频的时候说“想我不？”的大仁哥好熟悉，求婚那段也很sweet...最近闺蜜题材的实在看多了...
(3星)	如果 得到的同时也是失去的开始，你现在是否会后悔曾经的冲动？不是每个女孩的身边都有一个等自己十五年的男人，不是每个女攻都有一个为自己量身定做的男受…
(5星)	还能说什么呢，除了大结局有点儿狗血。
(5星)	讨厌程又青 不过像李大仁这么完美的男人真的存在吗~？
(4星)	不错啊。。又搞笑，小剧场的戏很棒。    但是后半段剧情越来越差==
(5星)	最后一集加分不少。说实话这只是最理想的模式。好朋友在一起还是会有一点点怪。但是最佳伴侣一定要是最好的朋友。
(5星)	陈柏霖都不会老。＂如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你的世界。＂
(NA)	人人都想要一个李大仁啊，为神马我认识的不是二货就是猥琐不然就是性向不明。。。
(5星)	要不要这么虐啊,急死个人啊,明明互相喜欢还要强迫自己不喜欢,世上还有李大仁么
(4星)	会怀念曾经的十七岁 但更喜欢现在的自己
(5星)	从头哭到尾 不行啦我现在眼睛好红哦T T
(4星)	12集好虐啊，，，
(5星)	世间多少程又青 只此一枚李大仁
(5星)	剧情只有三星,可是陈柏霖太帅了加两星
(4星)	有多少程又青能碰到自己的李大仁....
(3星)	林依晨变好漂亮；前5集很精彩；中后部拖沓；结尾挺欢乐。不是所有的程又青都能找到李大仁。最后一句，男女之间没有纯友谊。
(4星)	维尼的剧就是这样，你看第一集就知道结局是什么样，但是他就是有魅力让你一集一集地看完。细心的维尼会把麻将都排得不错，可爱的维尼会在剧里客串，有才华的维尼会把你说不明白的感情拍的让人跳起来说“就是这样”。我总是会在他的剧里假想自己不一样的道路。遇见了解是一件多么稀奇，幸运的事。
(5星)	虽然后面有点撒狗血了，但是的确是朵奇葩。让我有了想要写评的冲动
(4星)	看得我想拿把刀架在李大仁脖子上逼他表白, 剧情后半段纯粹为虐他而虐阿!!!! 李大仁写的那首歌越听越好听.
(4星)	/(ㄒoㄒ)/ 看完之后整个人都即墨了好凄凉（←够
(4星)	呼~
(3星)	有时候也该相信那些偶像剧的美好，这样才有勇气继续
(4星)	2011年度我最爱的偶像剧，没有之一。
(3星)	算台剧里面能看的下去的，其实想给3星半，之所以分数不高是因为1.我厌倦了小清新2.剧集里面觉得有逻辑不通的地方 3.我特受不了女猪脚!!!的性格，哪里看的出30岁熟女的情商啊~4.这分明就是披着best friend外衣的暧昧戏好嘛亲~男2女2等都无辜的要死做了炮灰5.无法认同他们的感情观诶
(1星)	垃圾
(5星)	室友在看到第六集的时候推荐给我，从此过上了等待的日子，一周一集，追，最后的happy ending。我喜欢这样的爱情故事，日久生情，经过时间沉淀的感情更值得拥有。
(5星)	发现自己对电视剧的宽容度比电影高，所以...打六星可不可以。ps：大仁哥~你好gay哦！！
(5星)	好想看啊，太久没有看偶像剧了 = =生活都无爱了~
(4星)	好歹比较真实，只是污泥革水了一大段有点烦。
(5星)	生活不完美，并不代表她不美。
(4星)	相信男女之间的纯净友谊....对最后俩人真的在一起之后又懊恼怎么就在一起了....不是那种白痴俗喇的偶像剧啦。李大仁又唤起了我对张士豪的记忆.....
(4星)	第一部从头到尾不觉得男主角有违和感的湾湾剧。林依晨很好看。没有人有错，编剧对观众心理把握很赞，勤快的人可以当作上了一堂心理课，图个乐子的人也得到了自己心中的善恶所喜闻乐见的结局。
(4星)	这部电视居然在豆瓣上评分这么高诶！陈柏霖啊陈柏霖……从蓝色大门开始迷他一直到现在！！
(4星)	陈柏霖憨憨得蛮可爱额诺！林依晨演技越来越好了，而且更女人了，但是还是TMD可爱！
(5星)	得到便是失去的开始。。。
(5星)	两人打着朋友的名号暧昧多年，只是通过第三者来证明他们是相爱的。剧中两人遇到的人事现实生活中都会遇到，可现实生活中又有多少个李大仁默默地守护着身边的这个特殊朋友
(5星)	很好看，意外惊喜。
(4星)	我最后还是没坚持住，只看了前三集和后两集，却得出了两个结论：陈柏霖确实好口爱~林依晨真的只有从某个角度拍才能看，而且她还是比较适合湘琴。。。
(5星)	你是我的李大仁吗？
(4星)	一个不小心。。又觉得配角王阳明好帅了- -所以，还是校园的好啊。。
(2星)	做！作！拿友情给自私任性无病呻吟患得患失当幌子，友情都要哭了好吗？！整个一娘咖和一动不动就要说教的女人的追寻内心变态满足的故事，什么烂编剧，还小清新，tmd连小清新都要哭了好吗？！
(5星)	我身边的程又青,希望未来你能找到你的李大仁..
(5星)	终于看完鸟～ 那些年，我不可能爱你。啊哈～ 生活没有大仁，做个小孩比较好。
(3星)	呵呵。。。祝所有程又青和李大仁们能够幸福吧。。。
(5星)	深深地爱上了李大仁，这个片拍得好真，心里的感觉就是这样的啊，我被深深的深深的感动了。
(5星)	在家坚持到半夜看掉了，果然是喜剧结尾啊，除了剧情转变得仓促了点外，其他都蛮好。可惜，这只是个电视剧罢了，谁要是真这么做，估计就知道什么叫经验主义害死人了 ╮(￣▽￣)╭
(5星)	真好
(5星)	不管男主角是谁，反正很多人都有女主角身上的影子。
(5星)	其實它也有總總不足，但是在這裡，我好像看到了自己。
(4星)	完美的李大仁
(5星)	不管是张士豪还是李大仁 都永远是我心目中的温柔男子啦。程又青跟我是一天生日好嘛 然后王阳明的纹身像件衣服一样真让人看不下去好嘛
(5星)	爱上陈bolin！
(5星)	人人都爱李大仁
(5星)	因为可能会爱上你 所以努力让自己不要爱上你         仅此一个李大仁
(4星)	终于看完了……
(NA)	还不错
(5星)	五星好剧。台湾偶像剧终于不脑残，还这么赞。啧啧啧，瞿胖子~~看到最后，结结实实的喜欢上了陈柏霖，笑容真是温暖~~
(NA)	要到哪里去找一个李大仁
(2星)	就这片能在豆瓣上被抬到9.0分？ 我强忍着看完第二集就无法再继续下去了，至此我仅仅看到的是一部除了搞对象再没别的思想的电视剧，谁能告诉我后面有什么惊喜？
(5星)	一部很有爱的片子，超感动～虽然丁立威的霸气难以抵抗，但还是更感动于大仁的默默付出。跟夏先森边看边讨论，不少感悟。
(5星)	这才是五星偶像剧，秒杀所有偶像剧！完美无上限呐这！瞿导又一次完胜了，这也很正常，&#34;水准导演&#34;说得就是这种用心的人。
(5星)	happy ending或者从来不会在真实的生活上演
(5星)	拥有，是失去一些的开始。可是人早晚会死，早晚会失去一切，那还有什么好怕的。
(5星)	台剧小清新~结局有点烂俗了~
(5星)	如果我看过你看过的世界,走过你走过的路,是不是就能更靠近你一点~
(5星)	在考完试后，终于把剩下的两集看完了。林依晨的骄傲、优秀、霸道、真挚以及女王特色。陈柏霖的体贴、理智、温吞以及老好人心性。15年磨练的一段感情，我还看到了续集的影子。
(5星)	还不错~比较经典~李大仁真的是个大好大好人！其实，丁立威也不错啊~只不过。。可能他身上多了点男人都有的恶习~但他对程又青的爱应该也不是假的吧~又帅又会说甜言蜜语，又爱你，不爱上他也很难吧~
(5星)	浓浓的台北的文艺气息许多台剧展现了台湾的市井文化却看不到文艺的影子很贴近生活 很像你我某一天发生的事 所以很能引起共鸣很喜欢戏里面那个多次出现的小戏场和白叔的戏
(4星)	每个人都在寻找着爱情、努力的为自己配对着最适合的另一半。总是跌跌撞撞的，才发现，原来那个人，其实早就在身边、默默地守护着……
(5星)	认定某些人做好朋友似乎是件理智而又愚蠢的事。
(5星)	李大仁 李 大仁
(5星)	李大仁和程又青量化而言不成正比(┳＿┳)... 
(5星)	很喜欢
(NA)	果断只看头尾
(NA)	我要喝台湾啤酒XD
(3星)	完全可以浓缩成3集。。狗血的是 我竟然给看完了
(3星)	只看了最后一集算不算看过啊~~
(4星)	好朋友，能夠修成正果的真是世間少有。
(5星)	如果世界末日到了，我只要确定，那个时候是和你在一起就好了。OVER。
(5星)	给个李大仁吧~
(5星)	台剧我没有倒着看的第一部是恶吻1 这是第二部
(5星)	这已经是 我看过的 最好的 台剧
(5星)	因为程又青的执拗、偏执、固执、神经质、不自信所以打五星，因为李大仁包容、体贴、深情、小闷骚，还有最重要的帅，所以打五分
(4星)	我想你终会是我的李大仁
(5星)	一部让咪蒙连续刷了半个月之久围脖的肥皂剧，你看过吗？
(4星)	赐我个李大仁！
(5星)	目前为止我看过的最赞的一部偶像剧
(5星)	太多的程又青，太少的李大仁
(4星)	三星半
(NA)	李大仁是个好男人。只是在感情上的做法略显愚钝。此剧立意很好，但非常拖沓，基本上看头尾四集就好，但是看到李大仁那么好的男人在镜头前晃来晃去晃十几集，感觉也不错。
(5星)	很小清新的台剧 很细腻 有感动到。。。
(NA)	我还是无法接受最后他们在一起，我也不能接受两人互相喜欢还虐来虐去的。。。反正我就是不相信闺蜜能成真爱。。。
(5星)	我愿意做李大仁，成就你为最耀眼的程又青。当你身边有很多丁立威的时候。可不可以回头看看我。。想要努力成为你最好最好最好的朋友。即使那是失去的开始，我也想要拥有你一次。
(3星)	看到最後一集看不下去了...兩個人自虐到不行
(5星)	我可能不会爱你=我不爱你 没可能
(5星)	好揪心的李大仁.好愛好愛的程又青.
(4星)	我以为我是李大仁，但在他们的爱面前，我只是一个什么都不懂的小孩
(5星)	老了。
(5星)	文艺到爆啊。。
(3星)	拖沓的剧情 纠结的情感 牵强的结局 不喜欢这个过程
(NA)	再次验证男女之间不会有纯友谊。
(4星)	就因为写了狮子女和天蝎男
(5星)	touching
(4星)	温情 估计有位像书一样的编剧 拯救了我暗淡无光的日子是部女人的优品质AV。
(5星)	真的是太赞了啊!!!~~风格有点像之前看过的韩国滴《他们生活的世界》~~~~
(5星)	这是我听过的最烂的求婚
(5星)	真好看，真好看。
(4星)	几乎所有的台湾偶像剧都是第一集最好看 有没有
(3星)	对林依晨一套又一套的衣服印象深刻
(4星)	只是觉得很像我和我的男闺蜜额
(4星)	很特别的剧情 很有质感的画面 很狗血的结局
(NA)	十几年没看过这么能够感同身受的台湾剧了
(4星)	之前程又青跟李大仁都好磨叽 这部剧是有多火 看到N个人签名都是李大仁李大仁
(4星)	有点湾湾小清新电影的feel。。只是跟好朋友谈恋爱这个题材有点蛋疼啊- -
(5星)	张士豪
(3星)	大概是因为许久不看韩剧台剧的缘故 整个非常不能接受除了暧昧来暧昧去没什么具体情节的剧。你尽管披上小清新小文艺的外衣好了 本质上仍然不过是个无聊做作的偶像剧。(两集后弃。)
(4星)	他不可能不会爱她
(5星)	值得一品再品的茶，很喜欢这种想日剧一样慢慢讲故事的剧集，又比日剧多了一些浓烈的情感和激荡的剧情，陈柏霖找到了自己应该走的路线，瞿友寧也找回了自己的水准！
(5星)	说不清楚的感动与共鸣...很棒的片子
(5星)	过程挺虐的
(5星)	吸引我的是浓浓的生活气息
(5星)	很有意思 挺吸引人的~很久没碰到这么不错的连续剧了~
(5星)	我失眠了 因为我可能不会爱你 开始害怕没有人敢来爱我 又因为有人说我已经爱上你了而更加恐惧 关于初老 关于熟女 生活不是偶像剧 没有李大仁 也要努力地自我中心的活着 不妥协 不放弃
(5星)	好吧，如果我说我又用了一个通宵的时间连续地看完了30集。。。。。只是，如果你也能从中有一点点感同身受。。
(4星)	本来第一集就该在一起的两个人，非得磨叽了26集。。。
(5星)	偶像剧。喜欢的剧情，喜欢的风格。喜欢的林依晨。
(5星)	难得的不狗血的偶像剧。喜欢的是他们家庭之间那些小温暖和小情感，还有面对生活的态度。
(5星)	世界上也许有许多个程又青，却没有几个李大仁。。
(4星)	男闺蜜的又一神话。
(5星)	难得的好剧
(5星)	那天夜裏 打開快要積灰的台式機 跪坐在地上 很認真的看大仁哥的大結局 哭得我稀裡嘩啦 剛剛想說丁立威好可憐 尼瑪！就發生了這幾天持續在講的男人靠不住事件 同情心立馬崩潰 好吧 還是大仁哥靠得住 嫁人當嫁大仁哥 拜託 賜我一個大仁哥吧
(5星)	真是不要太爱这部剧啊！！！！！
(NA)	又虐又美好。。虽然每周一集追得很辛苦。。
(4星)	一个谎言需要多少谎言来填满
(4星)	如果我身边有个李大仁我就立刻嫁了。
(5星)	多年不看台湾偶像剧，《我可能不会爱你》出乎意料的让我惊喜，剧情不俗套也颇多很有意思的地方。林依晨再也不是傻傻的袁湘琴，熟女风很讨喜。陈柏霖很温暖很邻家。尤其是金士杰这小老头的串场呀，真是太可爱了！导演很文艺很有格调诶······程又青和李大仁幸福快乐的生活在一起吧！你们已经铺垫够
(5星)	李大仁！
(5星)	我的李大仁会在哪里呢？嗯，我还是相信爱情的～
(4星)	很感动~~
(4星)	前面还比较感人，看到后面就感觉始终不过是偶像剧，有固定的发展模式。但是感觉确实比较真实，害怕拥有是失去的开始这样的胆怯心理，让人对爱情望而却步。
(3星)	好矫情，好扭捏，好不实在！
(NA)	ok，看完~
(5星)	我愿等一生只为一个李大仁
(5星)	一个难得的林依晨有智商的台湾文艺长片~
(5星)	喜欢这个导演的片子，拍的很细腻，道不出了不少让我们回味的话语
(5星)	很舒服 很温暖 朋友 真好
(4星)	让我想起许多往事
(4星)	一千个人中有几个能像他们一样幸福。相识，相知，相拥。
(4星)	还不错吧。。 李大仁开始真心太怂了。。。
(4星)	因为太熟悉，所以选择不相信，因为太爱你，所以害怕失去。如果我愿意做你眼中的一世好人，一世朋友，你还会留着我的照片吗？
(5星)	虽然程又青真的很犯贱，但李大仁真的很深情！！连带着爱上陈柏霖！！
(5星)	若不是心中的感触和羡慕，怎么有那么多人那么爱大仁。
(5星)	就好像是发生在你的身边，就好像是你自己。。。
(4星)	没有一颗强大的心脏，你做不了李大仁。你玩不起。
(5星)	这是爱情~
(5星)	知道了一个新词：初老！
(3星)	可能是太久不看这类偶像剧了，剧情拖沓得受不了。。。至于李大仁，完美得太不现实~
(4星)	勇敢承认自己的心，多好。
(5星)	你们俩终于在一起了……求李大仁！！！
(5星)	moment is important, but could have it all.
(5星)	必须满星啊！！！ 其实是暑假从BERLIN的微博上无意看到他发的[我可能]预告  看了预告就爱了！！！！真真好看！麻痹的老娘走不出来了  听 翅膀  就想哭啊啊啊啊啊  啊啊啊啊 啊啊
(5星)	舍不舍得也就一念之间。留下了就别走，走了就不要再回来。爱是没退路的。第一集就期盼的想直接跳到最后看他们在不在一起。HAPPY ENDING没有不好的。但我觉得拍到在宜家过生日那里就可以了。嘛，最烂求婚的时候好喜欢这菇凉。
(NA)	初老症状熟女魅力，不断学习着爱情。
(3星)	除了帅气以外。。。
(5星)	到处是泪点
(5星)	天哪~台湾偶像剧可以这么好看，真的是第一次发现
(5星)	不看你就亏了 李大仁!!!!!!! 我不能活在没有你的城市XDD
(5星)	虽然觉得有的地方拖沓不够顺畅，但可以肯定它的台本不差，部分励志，部分温暖，部分会让少一些记恨多一些美好，给回忆增色对现实感恩。
(4星)	看得很生气，但是又感触很多。
(3星)	剧情实在是拖沓，说白了就是一个备胎是如何转正的故事。
(5星)	刚刚看完了~~结局很喜欢~~  好朋友 相爱 也许很容易~
(4星)	讨喜的题材、紧凑的剧情。没有台剧一贯的狗血与无脑，也还是保留了相当的幽默，接地气的台词很容易让人感同身受。音乐做得甚佳，即使没达到韩剧的水准，但也非常帮了。后半段还是太拖沓，缩到10集之内更好了~
(NA)	李！大！仁！
(5星)	初老症状=熟女魅力
(4星)	一切尽在不言中
(5星)	你的李大仁是谁、
(5星)	依然长长的人龙。
(5星)	最后证明了丁立威就是个渣。。。
(5星)	身边能有一个李大仁 是一种幸福
(NA)	我真的非常想一段很长很长的评论。。。
(5星)	以前看恶吻的时候觉得依晨傻傻的可爱，现在很好，演技也成熟了，越来越喜欢了，不像某些偶像剧女主角装腔调，实在受不了。这是这两年来除了《下一站，幸福》来最喜欢的了。陈柏霖呢，感觉他很有文艺片男主角的调调，很爱他笑的样子，已经过了看《流星花园》的年纪了，还是喜欢这样类型的。
(3星)	知己的爱情幸福~
(5星)	每周追的很累，但是是值得的。
(5星)	我们说的结局。可能只是他们的开始。
(4星)	1、凯乐说他们要是分开了以后妈妈一个人哭的时候谁安慰她。2、Maggie唱氧气的时候。3、程又青在妈妈面前跪下的那个深夜。
(4星)	制作精良，讲述从容，要不是最后一集太过扭捏，就是硬挺挺的四星了
(5星)	oh my god我刚看就感觉自己跟这个女主有点像……好吧我是狮子座……
(3星)	《收信快乐》全剧本地址：http://movie.douban.com/subject/6129693/discussion/41915252/整部剧带来的感动加起来都比不上这个剧本。
(4星)	生活中没有李大仁，我们也没有多少十五年可以挥霍。
(5星)	看完第一集觉得真心好看；好久没看陈柏霖和林依晨，真的荧幕最搭，那种默契也让人看了很舒服
(3星)	＝。＝一集弃。。。
(4星)	上帝啊，请赐我一个李大仁吧
(4星)	开头有些拖沓，几欲放弃....看到7,8集以后渐入佳境，有这样一个“最好的朋友”究竟是不是一种幸福...？
(5星)	如果不能遇到李大仁，还是别做程又青了···
(5星)	好看好看好看好看！大仁哥彻底让陈柏霖又火了
(5星)	蓝色大门里的张士豪长大成了可能不爱你里的李大仁，依然那么青涩可爱
(3星)	对完美充满怀疑，对不完美深信不疑。
(4星)	少有的好看的台剧.
(4星)	还是看完了..剧情走向口味微重= =十几年的好朋友最后在一起还结婚了OTZ很尴尬么..
(5星)	强推，我大爱啊~~~~超喜欢这部不一样的偶像剧。拍得很有feel，演得很好
(NA)	终于看完了，李大仁这个温吞男，墨迹了十五年，不过总算是守得云开见月明。从第八集开始，看着陈柏霖看着看着就成了锦户亮。。。
(4星)	陈柏霖～～柏霖～～霖～～PS:第二集还看到金老师
(4星)	太长了 
(5星)	偶像剧和文艺片其实只有一线之隔。
(5星)	喜欢是因为真的唤起很多曾经
(5星)	如果我走过你走过的路，看过你看过的风景。是不是，就能离你更近一点？
(4星)	还不错。林依晨瘦了漂亮了。里面人物的性格还是很可爱的，主角性格鲜明。有几个女配角给人的感觉是浓浓的某宝气息：服装加长相，突出了万能定律女主不一定最漂亮最聪明但是一定要最特别。总体还不错吧，剧情给3星，女主服装加1星。
(5星)	当年恶作剧之吻一样的导演 一样的感动
(5星)	= =请赐我一个李大仁！我觉得这是我迄今为止看过的台湾连续剧中最好的一部了……
(4星)	啊啊啊啊啊 让我再青春一次 讨厌噶
(NA)	大仁哥！
(4星)	妍妍说，看这戏的时候老想到我。好害羞。
(3星)	恩 李大仁
(5星)	perfect
(4星)	关于爱情，关于青春。最近看这个题材的频率有点高。台剧不管是故事本身，还是拍摄手法，都越来越温情细腻了，感人肺腑。男主真的是太苦了，默默看着心爱的人看了十四年。又青：如果我们分手了，你保证你这个好朋友不会离开我。大仁微笑：我保证。真的，会有这么温暖的人吗？
(5星)	我要一个李大仁 虽然我不是程又青
(5星)	主角的演技真的没的说。。。很赞。
(5星)	拥有是失去的开始
(5星)	一直想起17岁的时光以及20岁的自己
(5星)	我要mark一下这个电视剧，可以发酵很长时间的偶像剧，太令人喜欢了，里面的插曲也是十分难忘
(5星)	让人称赞的一点也不水的偶像剧！女主角的衣服好漂亮
(5星)	守候三个月的“我可能不会爱你”落幕。让我更懂爱：有过一个类似于丁立威的过去，但其实真正要的是李大仁。文艺范让我欲罢不能。
(5星)	很温暖 
(5星)	so 真的不错的一部片子拉！蛮值得看得！
(4星)	还有电影？？？我看的电视剧嗳……●▂●
(4星)	这个关乎男女友情的故事太他妈的了
(4星)	李大人只能存在在yy里面嘛！
(5星)	难得一部想一口气看完的台剧……
(5星)	很多年之后才知道自己要的不是砰然，而是细水长流。你遇见或者说发现你的大仁或又青了吗？
(5星)	我們要不在一起，要不有天再也不聯繫。
(5星)	你身边有一个像李大仁和程又青这样的“好朋友”么？那就好好把握吧！近年来我难得觉得好看的台湾电视剧。绝对不是专门给犯二青年看的傻逼剧，值得推荐
(5星)	2011年最好看的偶像剧，没有之一。走出了传统偶像剧的牢笼，简直就是一部被拉长了的文艺小清新电影。所幸的是，虐了12集之后在最后一集全部还回来了。世界上到底存不存在蓝颜和红颜知己已经不重要了。虽然我的身边没有李大仁，但那年我们都风风火火的爱过，而这，比什么都重要。
(5星)	最好的朋友。
(5星)	也许没有高潮迭起，但一定历久弥新。
(3星)	直到丁立威出现~
(4星)	这是一部文艺的台湾偶像剧.林依晨不是笨蛋,陈柏霖小男人般可爱却是靠谱的.王阳明那身纹身+赞.剧情没有高潮迭起,一步一步拖住你全剧终.我想看第二次
(4星)	最后一集太sweet 啦~
(5星)	李大仁怎么可以这么好..所以他不存在.....
(3星)	中心明确 事在人为
(5星)	是怎么把偶像剧拍成这么精致又好看又温暖又不矫情的啊！导演是大神陈柏霖太萌了
(5星)	十分强大的编剧，没有一般台剧的幼稚和夸张，超越一般韩剧的烂俗和雷同。一般不看台剧的我也为之打动。入我眼的第二部台剧，之前一部是流星花园。
(5星)	今年看过最好的偶像剧了没有落入俗套
(5星)	李大仁李大仁李大仁……
(4星)	回避型人格爆发的时候总是无法自制，于是只能放任自由啦。不过之后一定会好好工作的啦。保证，一定！以上。晚安。
(4星)	They don&#39;t know how long it takes. Waiting for a love like this.
(5星)	偶像剧中的强荐作品，平常的四星。有爱的小剧场，不同类型的人。自己喜欢的生活方式。还有创意的展览和个性的屋子和玻璃地板。我爱那里的一切。晚安！
(3星)	腦海裡頭揮之不去的大仁哥啊~
(4星)	看的时候内心太过复杂，尤其是不喜欢最后一集。我如此如此喜欢的“又青”上个月和男友在光棍节定亲了。
(4星)	不喜欢丁立威，也不喜欢李大仁，当然啦！这两只都是程又青的。和现在很多偶像剧比起来这部剧算是好太多了，看电视剧就能看出着整个剧组对待他们自己工作的态度是怎样的。。。
(5星)	我花痴啊~~~~~~~~~！
(4星)	如果可以，我愿意做一次程又青，想拥有一个李大仁~~
(5星)	这是本年度唯一一部看完的华语电视剧，怎不五星呢。昨天开了一集韩剧，真实脑残得顶不顺了，唯有静候佳品了
(4星)	特殊时期特殊情况下的唯一看过的台湾偶像剧，但是完全是冲着我喜欢的这两个主角去的，也是唯一在还是有些觉得嗲和假的情况下坚持看完的偶像剧。看到了很多新感悟对新生活的感悟对自己即将到来的30岁的一些憧憬和感悟，30岁的时候我会是一个什么样子人，但是很肯定说我肯定情商没这么低。这是我的菜
(5星)	很好看啊~~
(4星)	吞花痴很爱这部剧。。我只能说陈柏霖真帅呀！林依晨还是适合圆鼓鼓的袁湘琴
(4星)	第一集的时候觉得还是脑残片嘛...后面看看觉得还行...总之这个世界是不该有作为好朋友存在的李大仁的
(4星)	值得看
(3星)	只看了最后一集，那天正赶上结局微博上到处在聊这个，就点了链接进去，昨晚吃饭，还给G小姐讲的不亦乐乎。波折后地圆满的结局不过是大众胃口的需要，一句“我不会喜欢你”归根结底是珍惜，李大仁做的最对的，就是没滥用两人彼此之间好感。
(NA)	给你自己放假看个偶像剧还不错啦~
(4星)	李大仁
(4星)	开始还不错，越到后面越没劲
(4星)	每周一集的播放时刻成了美好的期待。生命中那些好朋友，有的已经不常联系，有的似乎在刻意的保持距离，只能不留痕迹地路过，默默的关注那些和朋友相关的信息甚至是天气。只是，男女间真的没有“哥们”般的友情吗？李大仁，很让人感动！
(4星)	最好的朋友不就是恋人么？
(NA)	好吧 再年轻一次
(4星)	我可能不會愛你。
(4星)	泪了
(4星)	还算不错的偶像剧，就是比较拖拉纠结
(5星)	吼吼，果然对纯爱剧没有抵抗力~~幸福就应该是这样：有情人终成眷属！
(4星)	顶市长的话！我最爱的台湾剧！没有之一！
(5星)	我不是程又青，可是我也想要一个李大仁
(5星)	台湾偶像剧真是少见 这样细腻的小清新啊 台词和情节设定功力都很到位 就连配角都是各种光芒
(5星)	很久没有追偶像剧了 林依晨完美转型....每个人心中都有一个李大仁 
(5星)	镜头画面很美很电影很清新很自然很干净很明亮，很多的爱，很多的笑点，很多的泪点。还有超爱李大仁，酒窝太帅了，恍惚间还有金城武的feel。
(5星)	很久没有看台湾偶像剧更很久没看过这么好看的偶像剧了，为了大仁哥，果断五星
(4星)	结局减一星。
(5星)	尼玛，这就是13部偶像文艺小清新电影连接成的的一部电视剧。我熬了一个通宵看完，满脑子的浆糊还能又哭又笑，我容易么我？
(4星)	老娘泪腺简直是各种发达！
(4星)	好看，最后一集更是温情到爆表，只是片子真长
(4星)	俗人会觉得慢节奏的小清新  中间会嫌拖沓了以至于热情就耗光了  看到结局都没有太激动了。。。
(4星)	最后一集实在受不了~
(5星)	最后大仁和又青幸福的生活在一起，那画面美的让我有点眩晕~~试问人生能有多少个15年呢，谁又会为爱义无反顾，谁又会无私地默默为你付出？有爱真好~~
(4星)	你们的第一夜真是……o((≧▽≦o) 太好笑了！！ 其实也不求李大仁啦最终不是爱人也无所谓啊 要真有个这样的知己也是三生有幸啊┑(￣Д ￣)┍
(4星)	奇怪啊，为什么会有人觉得程又青成熟呢，强势而不体贴算是狗屁成熟啊
(5星)	李大仁是人间极品啊~~
(5星)	终于是看完了，哇哈哈！
(3星)	大仁哥好是好，就是太艮了
(4星)	结局好仓促。。。
(5星)	难得一部好剧。可是容许我花痴一下，果断还是丁立威党啊有木有，天庭饱满剑眉星目鼻梁挺拔神马的果断秒杀外貌协会。。。我杯茶。
(5星)	很喜欢！
(5星)	“世间多少程又青，只此一枚李大仁。”
(4星)	吼~果然，我就知道这类片在豆瓣肯定评分高。。。才开始看的时候我也非常喜欢，但到后来，总觉得文艺过头了，真的非常非常非常矫情啊……但还是推荐吧，因为，我也是个矫情的人啊！
(4星)	最后几集实在是拖沓 唉 算了 看在陈柏霖的份上 4星了~
(3星)	假；纠结
(4星)	两天时间看完了。虽然没有看到自己的影子，但是看到很多其他人的心。
(5星)	真的是一部非常高质的剧！剧情很紧凑，分镜特效之类的也作得超棒的！可见剧组的工作人员真的超级超级用心！大家的演技就更不用说啦！o(∩_∩)o 害我一会哭一会笑，好像要把2011年的泪水都流干了。&#34;Lucky, I&#39;am in love with my best friend.&#34; 哈，Maggie有一场戏真是骂得超对的~ 这样的爱情，真好
(4星)	看完了= =,鄙视男主就像bs自己一样
(5星)	只看了最后一集 Perfect！
(5星)	第一次这样看台剧。。
(4星)	前两集很经典，后面有点拖了 总体还是不错的看得我又哭又笑的，很多金句！
(4星)	友情~爱情~
(5星)	每个女孩都会希望上天能赐给自己一个李大仁吧~
(5星)	好好看！！
(5星)	邋邋遢遢地躺在床上 看了一天一夜 也像程又青那样 看一部偶像剧 幻想着自己是女主角 被男主角爱的死去活来 这就是现在的我 好久没看过偶像剧渐渐衰老的我
(5星)	好久没看过这么靠谱滴电视剧鸟~
(5星)	很好看
(5星)	话剧质量的电视剧啊！！！陈柏霖小狗般的眼神啊！！！萌点全中啊~~~~
(5星)	好看！里面角色都蛮正常合理的。。。
(5星)	不是偶像剧那么乏味的
(5星)	个人年度top3：去年盗梦子弹玩具3，今年哈七下那些年我可能，好像今年的被甩出了几条街啊。。。只能待来年了：蝙蝠侠前传3，复仇者联盟。
(5星)	原声太赞。一直单曲循环。
(5星)	因为珍视，所以害怕失去，所以有所恐惧。感动了，欣慰了，可是还是要过自己的人生。。。。。。
(5星)	陈柏霖好帅！剧情很细腻，很让人沉浸其中的一部剧
(4星)	……尊不敢相信我看完了这个……觉得比一般令我很受不了的台湾偶像剧好不少……陈柏霖少年脸尊美好~大结局的感想是：到宜家就不可避免的都要玩过家家么……
(3星)	因为很苏大仁所以狂热的追了前面几集，可是又青ex回来后就么有动力了。。。为毛评分这么高。。。
(5星)	我想我应该不会爱你。为了要努力地不爱你。所以我让自己那么喜欢你。这样你就不忍心和我分离。
(4星)	几乎不看台剧，但这一部真的没有我所忌讳的偶像剧情节。坚持看下去的理由，也许只源于一句剧中剧的台词“拥有，就是失去的开始”，让人患得患失却欲罢不能。有时候，女主角母亲的某些话也极有道理，印象最深刻的莫过于“一个家里都有一个唱歌的，另一个就伴奏；如果两个人都唱歌，日子就过不下去了”。
(5星)	真的很好看啊~ 只是偶尔觉得程又青没有我们想象的那么爱李大仁。李大仁却是无条件付出的。所以，和他在一起，一定会幸福。
(5星)	很棒啊啊 啊
(5星)	我喜欢那首歌词
(5星)	其实一直偷偷的追着看！13集刚刚好=。= 在我还爱着李大仁的时候结束~
(5星)	无论朋友又或是恋人，总要有个人愿意在你唱歌的时候给你伴奏，若两个人都去争那个麦克风，这日子就过不下去了……
(NA)	原来 30岁以后 你变成了这样的大仁 哈 
(4星)	看那些年的时候，感慨我们跟当年的柯景腾错过；看我可能的时候，叹息我们的生命中到底有没有出现过李大仁？如果有，那么，只能对当年的你我说声sorry，sorry当年那么笨没有留住你；再说声谢谢，谢谢你爱我，也谢谢我们错过。
(5星)	属于很合我的口，不过前面略微拖拉，后来转折太突然。我想我生命中是出现过这样一号人物的，只不过我们呆的不是台湾，从读书到工作都能在一个城市。电视剧终究是电视剧，人物终究是塑造出来了。这些年我都是这么安慰自己，把所有的美好都当作不能够真实存在的。我越来越现实了啊。。
(5星)	很不错！！！
(5星)	欸 李大仁 到底怎麼樣才能愛久彌新
(5星)	之所以五颗心，是因为找到了年轻时的恋爱感觉，那些无奈那些甜蜜，比起现在得隐忍，要好的多...PS  男女猪脚  都很可爱....    
(5星)	的确和台湾其他偶像剧不是很一样，不像其他偶像剧一样灰姑娘配王子或者公主配平凡帅哥，女主也不会很扭捏，最后一集好搞笑的，王阳明还是挺帅的，好像有个大仁一样的蓝颜
(3星)	我老了。。。。
(5星)	1.跟岁月长久有关也无关。2.各路闲杂人等好好笑~
(5星)	其实真的挺不错的。里面有些话说的很有道理。最后一集看的好感动。
(5星)	难得好看的台湾剧
(3星)	我们哪里来那么多十四年来蹉跎呢？
(4星)	李大仁这样的男淫太少了！！！绝种有木有！！！
(5星)	林依晨毁了它  其他还好    
(4星)	神啊 请赐给我一个身高职业外形脾气样样都ok的全能型治愈系男闺蜜吧
(5星)	我也可以遇到李大任
(4星)	最后一集不用让我哭这么惨吧，尤其是林凯送平安那一段。
(4星)	这片几乎一致好评啊
(4星)	就算嫁不掉，我也不能接受打折后的过季爱情，你的操控和你的自由早就不属于我。因为，我是我。
(4星)	好喜欢李大仁…
(NA)	淡淡的，很喜歡。李大仁。
(5星)	每次都是看得很纠结然后关电脑去睡觉的，除了最后一集。很纠结的一部剧，但是很喜欢
(5星)	等到风景都看透，也许你会，陪我看细水长流
(4星)	大仁哥居然是天蝎座。拍第二部就应该是狮子和天蝎互掐了。@蓝色的岛 
(3星)	你有没有一个感觉，我们的17岁，好像不过才是去年的事。
(5星)	讲述男女之间的暧昧纯友谊，台湾偶像剧里难得一见的佳作，值得一看。
(4星)	台湾小清新,故事和台词看的让人很有趣.但是那里面的年轻小美眉说话太嗲了这鸡皮一地啊....
(5星)	我有点私情地给了五星，多的那个单纯是给男女主以及维尼。依然，在台剧空洞的年岁，我还是觉得好看的。
(5星)	感动.........
(4星)	小清新，陈柏霖蛮帅的。程又青的妈妈又是亮点~
(5星)	说话算数，和好友打赌赢了5星好评。。爱情和友情有时是可兼得的！！！
(4星)	千年修得李大仁！
(4星)	吻戏都在13集
(5星)	我喜欢这个happy ending
(5星)	很久没看到这么一部有意思的电视剧了，很喜欢
(4星)	前两集哭了，后面就麻木了，但还是好片子，至少不脑残。配角都很出彩，维尼熊的偶像剧还是一贯保持高水准。
(5星)	有人不明白的问 喜欢一个人怎么可以隐忍那么久而不说 我笑了“得到就是失去的开始”其实也不过是缺乏安全感作祟。 
(5星)	终于把最后五集一气看完了！现在的台剧真长！初老症状：忙得懒得追偶像剧。成熟魅力：厌倦了灰姑娘的老套剧情，也不再把自己对号入座，感动过后更加体会到平淡的幸福。ps. 陈柏霖好cute！演技好自然！不过之前剧情那么虐，结尾一下子变那么sweet有点儿不适应，但，大团圆万岁！
(NA)	最近好多人都在看啊！
(5星)	这是我觉得最好看的偶像剧!
(5星)	还记得高二某货为了17岁的江直树袁湘琴每周四早7点开始等BT种子，今天为了30岁的李大仁程又青熬夜通宵。哎呀。这货不就是我吗？哈哈哈哈哈哈！台剧可以不看，但翟友宁导的一定不能不看。陈柏霖林依晨，每人10星吧。不要鄙视我，其实这片真不是普通意义上的偶像剧。http://www.xiami.com/song/177054471
(5星)	程又青几乎占有了如今社会中太多现象的女人。但现实中却找不到李大仁。从自我角度出发，我可能真的不会爱上一个像程又青这样的女生。
(4星)	一部终于不NC了的台剧，可能也是因为有小说在先吧，剧本才不错。剧中初老症我几乎都有，看来三十岁的心一点都不假
(5星)	最好的朋友的故事
(5星)	可能我还没有那么那么老吧
(5星)	李大仁只应天上有，丁立威必从天上人间来
(4星)	我可能不会爱你  现在已经第九集了 不知为何 心情越来越差 讨厌这样努力遮掩自己 李大人 讨厌这样轻易被李大人骗过的程又青     也许 我是在讨厌 那个像他们一样 在爱面前不诚实的自己
(5星)	比较喜欢林依晨哈，所以去看了，看了之后第一个感受就是世界上真的不存在纯友谊，以前那是觉得会的，现在发现真的不大现实。不过电视剧最终是电视剧，现实中的有人会一辈子保护你，一辈子默默的分享你的快乐与难受吗？或许有，不过我不会遇到~~
(5星)	好多好多同感。。。噢，我错过了今生的李大仁！
(5星)	朋友，是我把你留在身边最好的借口。
(4星)	连续剧拍的跟文艺片一样。。剧情还一点都不狗血。。太难得了。。
(NA)	如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点。拥有是失去的开始。
(NA)	看到很多人推荐，就看了看，权当打发时间。我这样的性格，应该不会允许身边会有李大仁这样的人物出现了，- -。
(3星)	总觉着这种兜兜转转的，到“终于”在一起的时候，心力已经耗完了。坐在宜家，打电话那段，好sweet......嗯......求天上掉下个李大仁仁仁仁仁......
(5星)	不可多得的细腻真实温馨唯美的偶像剧，不看台剧N年的我跟着剧情时而怦然，时而心酸，时而泪奔，时而欢喜。多谢咪蒙的剧评，不然就错过了。
(5星)	大仁啊大仁~~~
(5星)	维尼的作品看着就是舒服哇~
(5星)	期末的时候胆敢发掘新剧是要找死......
(NA)	不免俗地说一句，给我个李大仁吧，狮子座的程又青我真的超级爱你啊！
(3星)	主角。。。
(5星)	每一集都能戳中泪点~
(5星)	最高台剧。。。
(5星)	来看看吧。
(5星)	等待归期
(5星)	如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点。
(4星)	台湾偶像剧不装傻卖萌就谢天谢地了.台式小清新很不错可是最后一集看得我好怪异啊！那么多年的朋友就突然kiss上好上了不觉得怪么！怎么那么多人觉得特别好呢....
(4星)	不错的偶像剧啊，当然也可以跳出偶像剧的限定来说，不错的主题～怎么说，总是觉得像在讲室友的故事～
(5星)	一部超越所有偶像剧的偶像剧~~~~~
(NA)	李大仁是假的啦
(4星)	这样的程又青真好看，百看不厌的好看，可惜啊。。。
(NA)	不错
(4星)	结局稍显雷人
(4星)	还是推荐吧
(5星)	到目前为止已经没有什么关系阻挡得了荧幕爱情了
(NA)	成年人写的偶像剧，没有过多不自然和幻想
(4星)	他从第一集就在爱她好不好。。。。。= =
(4星)	謝謝你是我最好的朋友
(4星)	女攻男受，还是女王攻配忠犬受。大部分女生都觉得自己是程又青，黄小仙儿，，可身边就是没有李大仁，王小贱。于是，今年的治愈偏纯情加暧昧暗恋系就这么火了。为最后一集里那个宜家场景加一星
(5星)	很喜欢，以朋友的身份爱着你，现实中应该很多吧。
(NA)	一开始被初老症状所吸引，百度了一下，推测电视剧应该在25集，看了前几集发现还真是很纠结，男女主角一直在你进我退，我退你进的纠结着，最后几集的节奏比之前快了，最后看到他们走到一起，还是很幸福的，他们的婚礼很有趣，很符合两人的形象，有这么一群朋友，也是现实中很多人所梦寐以求的。
(3星)	剩女時代~
(5星)	谁人不想要有一个李大仁。。。。
(5星)	其實是少女意淫治癒戲。怎麼有李大仁這麼雞婆的男生。做得算近幾年少有的精緻，還是被看出來幾處小穿幫，比如陳柏霖同學的“體位”。
(5星)	小清新得不像话。
(5星)	一路追来，一集不落的看完。说实话，开头讲述的关于友情甚至是哥么的话题的很吸引我，但是不得不说中间关于男慢慢暗恋女主角的过程太冗长，甚至有点繁琐，看得我们都惊呼怎么这么纠结人呢！最后的结局乌龙了，那么久的朋友怎么可能会在一起？！不过看到两人那么幸福我也就满心欢喜的一笑置之了~~PS：丁
(4星)	好久没这么认真的看电视剧了 挑起心里的那份感动
(5星)	看李大仁表白那段好感动。
(5星)	熟女条件第13条：有热爱的工作，有亲爱的家，有ta
(4星)	初老症状占了好多条.......
(4星)	最文艺的偶像剧  虽然最后否定了拥有即是失去的开始这个论断，但我还是相信拥有即是失去的开始...
(4星)	结局有点仓促
(4星)	陈柏霖就像再怎么用力气也推不倒的不倒翁，一直在晃啊晃啊；又像打不死的蝙蝠侠，一副“我懂的，你放心好了”的表情，时刻准备着，来救女主，果然力大无穷……从蓝色大门到PK.COM.CN，还有什么空姐同居之类的，陈柏霖脸上露出的那种“我谁都不鸟”的表情，居然看起来一点都没变。林依晨不再是以
(3星)	我觉得maggie说的挺对的。都是一群不承认自己内心以某种称号来号称关系的。
(5星)	很现实的偶像剧～～喜欢bolin懒懒的，但接到又青电话却又说还没睡的声音。。。拥有就是失去的开始，原来我曾经这样想。。。
(4星)	世界上有很多程又青，却少有李大仁。可惜，我们连程又青都不是，因为程又青有很幸福的家庭很好的工作。最终还是童话结局，现实中又有几对如此？最后一集似要补齐前面12集的甜蜜的空缺，让人嫉妒难受。
(4星)	看过前半部分后，我惊叹于电视剧也可以真么拍，有种看BBC95版傲慢与偏见的感觉，但是后半部分有些拖沓，有些失望，不过总体来讲，这部剧还是改变我对台湾NC剧的印象。
(3星)	一个女人脸上无沧桑本来是优势，但随着年岁递增，心智居然没有丝毫成长，那就变成可怕又可怜的老公主了
(5星)	有了所爱之人之后……
(4星)	我觉得 自己可能真的是年龄大了熬夜看剧真的体力不支啊 每看完一部剧就跟打赢了一场仗一样，终于可以休息了，好在剧情不错，让我这种想赶紧结束的纠结性格没得逞 
(5星)	分明是童话，现实中的婚姻哪有这样浪漫
(4星)	初老症 家庭 唱歌 婚姻 moment？
(NA)	真的是一部好文艺好文艺的偶像片、、、
(3星)	剧情拖沓+男主没个性+想深沉结果表演太做作 哪里好看了
(5星)	第一集出的时候就在跟，后来耐不住剧情，就从台湾邮购了剧本。看到第三集的时候觉得他们一定会在一起，可是慢慢地，慢慢地，觉得，也许会是个悲剧，突然对自己的设想有了怀疑，淡淡的跟下去，跟到越发觉得真实，天蝎座的女生身边大概都有这样一两个男生，让自己的内心举棋不定。
(5星)	感同身受。。。只是。。。
(4星)	还不错
(5星)	我可能不会爱你，因为拥有就是失去的开始。
(4星)	真的太好看了，虽然整部剧算是很平淡，没有啥高潮迭起，可是如今高潮迭起的剧都让人觉得很狗血不是吗，那么夸张的表演，真的觉得有必要吗？从第一集的第一个镜头就被吸引了，有种与众不同的喃喃自语，时常带着点文艺感，很容易被带入主角的内心世界去，加上自己也是初老的年纪~~有种深深深深的共鸣。。
(5星)	难得看到的 有内涵 有深度 又有吸引力的 电视剧
(4星)	我喜欢在丁立威出现前的程又青和李大仁的我可能不会爱你，因为那个时候还没有纠结的拖沓的令人郁闷的烦躁……
(5星)	以友谊的名义
(5星)	就是爱。。。
(4星)	看到一句话，”每个人都想要自己的李大仁，却又都害怕碰到别人的李大仁“，说的真是太对了，神马最好的朋友，只要条件ok，说白了都是备胎啊~ 
(NA)	里面鞋子还蛮好看的诶~~
(5星)	男二的演技是不是有点烂了，最后出轨真是烂到离谱...= =！其他的真是好看！！！
(5星)	再次说明男女之间没有纯友谊
(4星)	感觉不一样跟往年的台剧
(NA)	长这么大，第二个让我看完的台剧！
(5星)	很久都没有这样有耐心看完一部偶像剧了，感觉真的很不一样，很喜欢里面的一句话：拥有就是失去的开始，那么你还愿意早早拥有吗...
(5星)	我是有多迟钝！为了不等得太辛苦，看集数没怎么变就一直忍着不看，结果！结果！原来首播版只有13集！！
(NA)	我同学说你应该看看偶像剧 感受下生命中美好的事情还是很多的……= =
(3星)	我很好奇为嘛这剧这么多五星嘞，确实比脑残剧好些但其实还是蛮狗血的，看到早上五点半终于看完了小睡了下醒来就觉得很白痴不现实，哎。
(NA)	被陈柏霖打败了。。。长大版的张士豪嘛。。依旧干净
(4星)	本来真想打五星的，因为看的过程中各种五味杂陈。但是鉴于又青和丁立威的长达数集的纠缠不清以及最后一集两个最好盆宇的闪光弹！扣一星！
(5星)	很美好 每一句话都说到心坎里去了 
(5星)	第九集 第十集时候很有感觉  爱啊 人啊 我们如何才能真实面对自己的内心呢~
(5星)	坚信男女之间的纯友谊，有些东西，只要坚守住就是一辈子。
(5星)	维尼同志太小文艺了。
(4星)	剧情很好~ 就是看到我有点没耐心了
(4星)	不用快进的偶像剧。李大仁现实中是不大可能有的，程又青又太爱讲道理，确实不特别招人喜欢。丁立威其实是很有魅力的，但是编剧不用为了让男女主角在一起就让他一再出轨吧 = =|
(4星)	何必在感情中太在意得失。总有一天我们会失去一切。我们都一样，再怎么算计，都一样。
(3星)	越到后来越鸡肋.让你们吃火锅！
(4星)	煎熬了12集，终于在最后一集修成正果~李大仁是摩羯吧，可以温吞成这样，应该有享受暗恋的成分。。。可是这样的男人真是再好不过的老公了~
(5星)	我怎么可能不爱你 虽然有很多三观不正的地方 不过剧本演员都太优秀 cover过去好了 
(4星)	不太一样的偶像剧。。。
(5星)	结果还是看完了。。。好看。。。继续回味去。。。
(3星)	哎呀。。我是不是又要说粉丝强大什么的了呢，把评分刷这么高，其实也还好啦。可能是想法不一样吧，没有什么感觉，倒是觉得男女主浪费了几十年的时光在做无用功。
(5星)	翟维尼，颤动叻我们每一个人的心。
(4星)	很久不看电视剧了，也更久不看偶像剧。掐尾巴看了点高潮部分，当时还蛮感动的。跟大多数烂俗2B脑残的台湾言情相比，这部片子足够鹤立鸡群了。不过别人的故事终究是别人的，走不到心里去。
(3星)	好久木看台湾偶像剧袅~还行吧，大概因为女猪脚也是狮子座，而男猪脚演技还不错~^_^
(3星)	直觉之下百度了这两个人的生日，TXV+CNN，擦，要不要这么准！
(NA)	等我的善德女王 看完，就追这个。
(5星)	有多少人在以“朋友”的名义爱着一个人。
(4星)	李大仁住marina bay sands。机场工作。新加坡爱情故事啊亲。泪奔。我砰然丁立威我爱灌香槟。所以我还嫁不了。
(4星)	剧情狗血，瞎的很欠揍。。。不过最后一集的甜蜜算是补偿回来了。。。
(5星)	你说，男女之间到底有没有纯友谊。。。
(5星)	又找回《他们生活的世界》的那种触动。虽然不及其深刻，但可以把它当做QQ糖。
(5星)	程又青和李大仁，最后一集太感人了。
(5星)	让我开始重新思考自己的爱情、亲情~~~还是延绵不断的那种。另外最后一集，总是能让我睡得很温暖
(5星)	好看的电视剧   评论弱爆了 点开觉得手滑 就关了  看与不看在于人心
(4星)	over
(5星)	瞿友寧的片子果然很给力！！这部戏依晨表现很棒哦！
(4星)	如果最后大仁不是跟maggie在一起，我会有多失望！！！！
(4星)	挺纠结的一部剧
(5星)	我不能活在有你的城市。
(5星)	男二好帅。
(3星)	台湾片真不是我的菜，太拖沓，看了几集后直接看分集介绍文字版，，了解个大概结局就满足了。不过男二很性感我喜欢。。林依晨转型转的有点让我受不了，好像我同学。。
(5星)	如果这剧还不能五颗星。已经想不到有什么剧可以五颗星了。
(4星)	我爱台剧台剧爱我
(5星)	我爱死的范~
(5星)	12/13的苦逼+1/13的超甜蜜
(5星)	关于友情，关于爱情。 关于李大仁和程又青。
(5星)	当不了程又青就别揽李大仁~~
(5星)	初老症状和熟女魅力http://zhidao.baidu.com/question/341543399.html许豪恩在剧中演的NIC还蛮可爱的
(4星)	每个人身边都有个李大仁，每个人都有程又青的小缺点，只是自己不知道，没察觉，不承认！
(5星)	大~仁~哥~好看，真实
(5星)	虽然前面如此纠结，但结局实在太甜蜜了吧!如果身边有个李大仁多好啊
(4星)	中段剧情过于拖沓，最重要的是，世上没有李大仁，即使好运遇到，也不一定有陈柏霖的脸
(NA)	小清新 开始喜欢了
(5星)	1，很温暖，在于李大仁很程又青的感情。 2，爱到卡惨死。 “美男:当时我觉得副班长真是他妈的圣洁。但是随着年龄的增长，智慧也跟着增长。才发现，靠，友情还是敌不过爱情嘛”。 3，李大仁太坚强，程又青太容易错过，生活中也许只有Maggie这样的才能获得幸福吧。
(5星)	丁立威就像一杯浓烈的鸡尾酒，五彩斑斓、绚丽缤纷，他吸引着我们的味蕾我们最原始的欲望，喝着他我们就会在他所提供的爱情里面沉醉着，除非永远不要醒来，否则清醒后换来的只能是剧烈的头痛。而李大仁却是一杯香茗，他有着质朴的外表，和温暖的触感，他带给我们的不是辛辣的刺激感，而是那永远回荡在唇
(3星)	初老症狀一：越近的事情越容易忘記 越久以前的事情反而越是記得 
(5星)	优质！！最棒的台剧！
(5星)	很喜欢。
(4星)	看了七集，然后匆匆过了一遍剩下几集的故事梗概。我是缺乏耐性呢还是“老了”呢。。。
(5星)	李大仁不见了。
(5星)	人生的结局永远出乎意料
(5星)	大仁哥~
(5星)	看了还想看的高水准电视剧。
(4星)	最完美的爱情就是你最爱的人刚好是最爱你的吧~
(5星)	五星，没有理由
(4星)	偶像剧里的精品
(5星)	难得一见的好台剧
(5星)	不需要“李大仁”，因为我们是比“程又青”还要特别的存在！“李大仁”不是一种标准，适合你的就是对的人~ 
(5星)	終於結束了，看到淚奔。可惜，我成不了程又青，我也沒有李大仁。
(5星)	感觉不是一个偶像剧，演员慢慢在讲述一个关于友情的故事。结局很美好，是我期望的那样。不禁感叹说李大仁和程又青把所有的吻戏都堆积到了最后一集。虽说到12集的时候男女主角还没有在一起，但13集的剧情刚刚好，没有草草结束的感觉。这部剧让我看见了不一样的陈柏霖和林依晨。
(5星)	诶呦，我不能生活在没有你的城市。。我觉得这剧很好，就是李大仁太磨叽。。
(5星)	林依晨的熟女演的很棒！
(5星)	为什么我这么爱看剩女熟女题材的电视剧啊。。。虽然有些小瑕疵，明年金钟奖肯定有他们的份啦！
(4星)	现实中如果你不是程又青，就算遇到李大仁又如何，你只能是Maggie所以，李大仁，我不可能会爱你
(5星)	欢快地画圈圈
(5星)	近几年看过的最好的台湾偶像剧了。
(5星)	台湾偶像剧新高峰
(5星)	台湾小清新偶像剧无敌了，这电视剧拍的可比某些文艺电影还文艺啊！流星花园之后就再也没看过那么好看的台湾偶像剧了。
(5星)	居然在考试周看了这个自我无限鄙视中
(5星)	真好，他们有个这么美的结局，再也不用因为相爱而揪心…
(5星)	哎，难得又花痴一回
(5星)	不管前边多拧巴，结局好鸟就是大欢喜，冲着有满溢幸福的结局，五分了！
(5星)	因为我喜欢林依晨，喜欢陈柏霖，喜欢插曲，喜欢初老，喜欢这个故事
(3星)	老友居然变爱人，好奇怪
(5星)	很久没看过这么深情的偶像剧了~很感动 值得回味~
(NA)	李大仁。
(5星)	可能喜欢的原因是因为它揭示了太多的真相，比如男女之间不可能会有纯友谊，又比如说女人到了一定年龄一定会有一只猫或者一个gay友。
(5星)	蛮好的，很真实感觉
(4星)	少许烂尾
(4星)	画面有电影的感觉,走小清新路线,细节打动人
(5星)	嫁人当嫁李大仁，看的超慢，因为想多看几眼李大仁这个可怜虫。。
(5星)	我就是跟所有人都一样的  想要一个李大仁
(5星)	不是每一个人身边都会有那么一个人一直都会陪在你身边，见证你滴好与坏！！
(5星)	难得看偶像剧，难得一节不落的追到大结局。。谁让我是NC粉啦。。
(5星)	勇敢就有好的
(4星)	只看了大结局的我表示, 电视剧里的一切都似曾相识, 我也曾遇到我的李大仁, 就算是已经比别人更幸运.
(5星)	不是还不错，是我喜欢……
(4星)	看到第11集，再也不想看了。你守护，你克制，你等待，你期盼，于是一点也不想知道故事的结尾会不会甩一个巨大的包袱了。
(4星)	陈柏霖好感度猛增。其实设成大团圆反而让我有些遗憾了。
(3星)	被名字和前几集骗了啊……
(5星)	维尼导演很适合这种温馨 文艺片~！！
(5星)	原谅我 只能用你想要的方式 继续待在你身边
(5星)	没事不要看这么郁闷的东西
(4星)	虽然结尾有些稍许狗血偶像了一些 但不妨碍品质很好 
(5星)	是不是我走过你走过的路，看过你看过的世界，就能更靠近你一些~
(5星)	台式小清新电视剧
(4星)	这么多人觉得好看可能是因为产生了共鸣吧 的确是为数不多的能唤起回忆引发思考的一部剧 不过还是觉得开头和中间比较吸引我 结局就落入俗套了。。
(4星)	制作很精良的偶像剧，片头和片尾的小细节也没有疏忽，诚意满分。剧情也不错，熟女十三条可以作为日后我步入剩女行列的参考。赞一个。
(4星)	终于台湾也拍出了一部不会让人看到一半就弃的剧。
(4星)	并没有想象中的那么好看 但不知道为什么看完之后脑海里总会浮现里面的片段 
(NA)	看到影评里一句：我多年以来“出轨被雷劈”的道德观，因为一出偶像剧，而默默崩溃了。。。  今天你崩溃了吗-_-#。。。现实里的程又青和李大仁都会不得善终才是正经事啊╮〔╯ε╰〕╭
(5星)	我可能不会爱你，我不会爱你，我爱你……
(4星)	最后一集是何必呢，除了亲亲抱抱爱爱就没其他内容了。。。
(5星)	又一次被戳中泪点，我可能不会爱你，看到第一集就爱上了它 让我想起了年少时出现的他，现在他还好么...我感谢我的生命中有他的出现，让我的青春绚烂了
(5星)	现实又浪漫
(5星)	感人，不过生活中的李大仁应该大部分都是GAY吧，哈哈
(5星)	看了之后，好想要一个李大仁~
(5星)	大仁哥O(∩_∩)O哈
(NA)	我可能不会爱你，因为拥有就是失去的开始。
(4星)	姑娘们表再感叹自己身边没有大仁哥了，你们身边只是没有长得像陈柏霖的大仁哥！！
(3星)	偶像剧就是给女人看的AV
(4星)	最后一集吻戏也太多了吧！- -
(NA)	有李大仁这样的闺蜜是幸福，有李大仁这样的男朋友是噩梦
(3星)	看了开头和结尾，偶像剧果然无法再深深吸引我这样的老女人了！ 
(5星)	我怎么可能不爱你
(4星)	怎么办呢？？？刚开始的时候有一点点像我们
(5星)	陈80好好好好。。好帅。林依晨也终于不扮白痴了。最近的电视剧啷个都楞个好看呢
(5星)	我现在就有初老症了??????
(4星)	no comments...
(4星)	开始的慢慢渐进，到后来的落入俗套，还硬生生的把丁立威弄了出轨，他们俩的这段感情，究竟是丁肉体出轨，还是程精神出轨呢，后来的开始拖沓，和最后一集想来个峰回路转，程爸程妈的真实话语，却深情流露。最后一集亲情是一个亮点。
(5星)	极力推荐。。。虽然中间有几集有点拖沓，但是一部可以让人看了再看的好片，小屏幕拍出了胶片的质感。。。
(5星)	其实闺蜜还是可以一生一世做闺蜜比较好嘛。
(5星)	强烈的共鸣……
(5星)	所以说,又验证了男女之间不可能有纯友谊么…
(5星)	这片才叫做一个备胎的转正史~
(5星)	我不是那个程又青，所以我身边没有那么一个李大仁~
(5星)	终于看完，很喜欢。
(5星)	第一次看电视剧，主角没有绝症没有死，不是大结局的，却哭了一次又一次。忘了第几集的时候，程又青打电话对妈妈说：我很可爱对不对？会有人爱我的对不对？当时我就感觉我心里那个藏在深处柔软的地方被光明温暖了。这是一部能让你战斗力满满的，让你哭让你笑，让你会思考很多。作为一部偶像剧太不简单了
(5星)	幸福是很简单很平凡的。真的。
(4星)	喜欢的是那些微小的细节描写，是不是每一个姑娘都想要一个李大仁
(5星)	让无数女观众渴望自己也有一个李大仁，与《求婚大作战》归为一类。
(5星)	追了好几个月，终于赢来了结局。程又青嘴里冒出来的话是我们这代人的共鸣。现实中像李大仁这样的男人会有，但是很少，他总是淡淡的却又浓浓的出现，就像Eason唱的歌......好羡慕剧中的又青，可以那么骄傲的活着.......
(3星)	烂尾了。。。没选择坚持看下去。
(5星)	程又青常有而李大仁不常有
(5星)	难得一见的电视剧，可以用心看，看完会想到些什么。说它是一部像电影一样的电视剧吧，可是，如今担不起“电影”二字的电影太多了。只有这个年纪才会懂这样的情节。是谁说过，这个世界有太多的程又青，可却等不到我们的李大仁。
(NA)	sad
(5星)	虽然我没看完估计也看不完可我很享受这个一边看一边和人聊偶像剧剧情的过程。就爱陈柏林这号的男友型选手，林依晨不演傻子了形象大逆转。
(4星)	一样迟钝的我起码错过6个他，不过幸好没有一个象李大仁这么死撑搞破坏的。老娘才顺利结婚生子了。
(4星)	对完美起疑，对不完美深信不疑。
(5星)	李大仁再好.也要你是程又青的时候才会好
(4星)	再怎么好一想起乔妹那片就觉得还是被甩了3条马路
(5星)	很感动的一部电视剧，看着看着就哭了，哭着哭着就笑了，然后对爱情又有了冲动。。难不成这其实是一部励志片？（笑~~）
(4星)	哈哈 还不错看诶 
(4星)	最后一集  很感人 。还不错的电视剧，至少不这么狗血
(5星)	完美的文艺小清新！
(4星)	王明扬好帅~!!!!!!!!!!!!!!
(4星)	看过最好看的台剧。拉长了的小清新电影？ 它让我思考诸多。
(4星)	做个李大仁……
(4星)	诶！李大仁！
(5星)	如果我是丁立威，我不喜欢我的女友身边有个李大仁，相同的，如果我是李大仁的女友，我也会很憎恨他身边有个程又青。男女之间没有真正的友情。除非对方是笔直笔直的同志。
(5星)	天哪天呐天那！！
(5星)	完全改变了我对台剧的看法！！！不过稍微有点虎头蛇尾了~
(5星)	最后的九场kiss，很过瘾~~~
(5星)	经过这部戏，从此喜欢上林依晨、、、
(4星)	初老症状第十四条：即使错过了生命中的李大仁，也能够微笑祝福，潇洒再见。（PS：相比起后半部分的略洒狗血，更喜欢前半部分的自然生活流。
(5星)	非常棒 超越以往台剧的质量
(NA)	比较纯的爱
(5星)	虽然说我好像已经过了看这种偶像剧的年龄了，但是这个真的很好看啊一点点点也不脑残还讲很多很有道理的道理。。。
(4星)	我喜欢陈柏霖，也喜欢丁立威。我不爱李大仁。
(3星)	喜欢陈柏霖唱的那首【我不会喜欢你】
(3星)	友情？爱情？
(5星)	如果我不是程又青，别让我遇到李大仁。
(5星)	没办法 泪点太低了 明明知道是喜剧。。。 最后一集，和我们一样，好幸福~
(5星)	很棒的电视剧，犹如电影般。没有一般台湾偶像剧的脑残，只有生活中的你和我
(5星)	不要错过的好剧，很久木有不让我快进的片子了
(5星)	我喜欢齐刘海她家的那个枕头套，太有爱了
(5星)	虽然是偶像剧，但主演都是演技派，看了一集就会忍不住追下去……戳中泪点。
(5星)	&#34;生活并不完美,但不代表它不美&#34;难得的清新电影,让人不感做作的心灵鸡汤式的台词,总会让人突然的落泪或欢笑.......上天赐我一个李大仁吧~哈哈 
(NA)	 葵一 
(5星)	我本不想喜欢上这样一个idea
(NA)	我觉得十二集才是最好看的，结尾不喜欢，一点都不程又青李大仁，俗套了~~
(5星)	让你发光的不是钻石 而是你曾经哭过的眼睛。
(4星)	算是台湾偶像剧看过的最好的了
(4星)	终于夹在时间的缝隙中看了大结局，如果不是最后一集的角力反击我都快被女主角的虚伪整的看不下去了。明明知道答案还一直在那里自欺欺人什么的最可耻了。不过从头到尾回想一遍确实是个有养分的非同一般的偶像剧，而且林依晨和陈柏霖的演技真不是小偶像们能比的。最近看什么都觉得越看到最后越觉得配角比
(5星)	感谢我生命中所有的配角！
(NA)	追剧越来越难了
(NA)	结局落了俗套
(5星)	1.从现实来看结局其实一点儿都不好。以身试法之后再次印证，绝对不能跟最好的朋友谈恋爱。2.任何女人被丁立威爱的死去活来都要幸福死了好么。王阳明实在是太性感了满背纹身+大花臂+小开+188身高OMG他不花心天理难容。3.陈柏霖你怎么一点都不变老!!!!!!!!!!!!!&amp;现实生活中根本不存在李大仁好么好的。
(5星)	闺蜜终成狗男女……给我一个李大仁T T
(5星)	   感觉结局稍微有点仓促~
(2星)	本剧，已经让我有多于140字的怨言了
(5星)	这样子的爱情时机刚刚好,感动地刚刚好,文艺地刚刚好,梦寐以求~可惜.我的大仁啊...
(5星)	嘿，李大仁！
(5星)	不为别的，只为那逝去的青春。。。
(5星)	導演能把電視劇拍成電影，間或穿插一些意向性的話劇或者場景，讓人耳目一新。男女主角演技很自然，故事很真實。俗世中，程又青很多，李大仁卻難能可貴，所以，別再錯過「你」你的李大仁了。
(NA)	李大仁是每个少女的梦想!!!!!!!
(NA)	实在太拖了
(3星)	人物我都很喜欢，好多情节都会戳中泪点，但不符合常理，很多情节都莫名其妙，拖沓多余。我本来质疑，怎么会这样？一直不知道好朋友喜欢自己，也不知道自己喜欢好朋友？还有炮灰丁立威？引用我姐姐说的话：早知道的话，这部剧就拍不下去了。就是这样了，并没有大家所谓的那么好看，那么，非看不可。
(4星)	轻松幽默 有哲理有道理 感动泪水 帅哥靓妹
(4星)	我就有一个李大仁~
(4星)	还是瞿导的戏好吖~
(5星)	程又青总是让我想起当初爱情合约里那个充满正气的小风，李大仁满足了我对男生的所有幻想
(5星)	程又青&amp;李大仁！
(NA)	生活中没遇到王小贱也没有李大仁
(4星)	很好的朋友最终能变成相知相守的两个人，可反过来，曾经的两人却很难再成为好朋友
(4星)	林依晨办相真心不错。
(5星)	我可能不会爱你。我最爱你。
(5星)	好吧 台湾偶像剧。。可是看的时候心里怪怪的
(4星)	我可能不会爱你-我可能会爱你-我爱你。不求自己成为程又青，但求不要碰到别人的李大仁。
(4星)	如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点。这小台词~~
(5星)	good
(5星)	几年内最喜欢的台湾电视剧，没有之一
(5星)	许久没有看过一部这么打动人心的偶像剧了，难得没有豪门、富二代、小开……
(4星)	前段时间很多人都追，大仁哥简直是所有女生的梦想，他会在彼此的感情是经得起这么久然后还会紧紧抱着你说我永远都会在你身边。他能在你常去的街边小吃为总忘记带钱包的你存钱，他会在你难过的时候递上一瓶啤酒听你哭哭唧唧的唠叨好半天，他会在你哭的一塌糊涂的时候放下手中的一切不管多远都会跑到你身
(5星)	那些不惊天动地的惊天动地我的李大仁在where，，不要浪费时间给别人当朋友了吧 
(4星)	生活中没有李大仁，生活中有许多的程又青，李大仁能和程又青走到一起是剧情，生活中却是平行线····从前的15年，到之后的15年，再之后的15年程又青不可能会爱上李大仁，李大仁可能不会爱上程又青···一个15年始终陪在左右的朋友因该不只是是普通朋友的朋友吧···
(5星)	我爱死陈柏霖了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
(3星)	有点拖沓。
(NA)	姐破记录啦 两天十三集 有没有！！！！！！！！
(5星)	我想说生活毕竟是生活。人对了。怎么着都好。不过介于描述的李大仁如此痴情还是要给五星得。
(5星)	每集都戳中泪点！
(5星)	没看偶像剧很久了。总之很感动。
(5星)	台剧巅峰 ps陈柏霖厚积薄发伺机而动终于火了...
(5星)	5星打给那个理想中的大仁哥！
(5星)	你会不会错过你的李大仁？
(3星)	口碑这么好的剧我怎么就喜欢不起来呢……
(NA)	只看了了第一集合和最后一集，怎么说呢，最后一集很有爱
(4星)	还不错啦~ 台剧拍成这样很不错啦 不是很奶油 前面比较好看 后部稍稍拖沓~ 林依晨的演技真棒！
(5星)	原本以为最美的期待最终还是没有这结局来的完美。我没有拥有就是失去的开始的想法，更没有以友情的名义爱着一个人，爱情观的彻底更改，让我清楚知道，爱别人不如爱自己，关于我的迟钝，关于我被蒙蔽的所有一切，我不追究，但并不表示我已放下，或者我重来都不曾原谅过，以一个时日不多的病人存活着。
(5星)	看到李大仁想起了我最好的朋友，尽管是我最好的朋友，也没有李大仁那么好，只有他最懂你，就是这种感觉。就算没有李大仁在身边，也要找到一个像李大仁一样最懂你的人。喜欢林依晨和陈柏霖，喜欢他们的自然。
(NA)	冲着导演的诚意值得一看，虽然结局有点仓促，落幕有点拖沓
(5星)	拥有热爱的工作，拥有心爱的家，拥有他
(5星)	这个片子刚看时，是我很无聊的时候 越看越觉得其实这个就是生活，生活中或多或少有个人一直陪着你 只是你却不懂 那是什么 爱 却 不知  ~~
(4星)	清新又自在
(5星)	看完了 只是想说 这世界 真的存在李大仁么？
(5星)	因为本剧而疯了的女子一枚。。
(3星)	已经不是再需要看这样的剧来明确自己的方向或者是生存哲学的年纪了。自己是个非常立派的女人，看着程又青自然觉得剧本大于现实有真有假可以一笑而过。确实一笑而过，不过也真的被“幸福依然长长的人龙”稍许戳中。
(4星)	作为一部披着偶像剧外衣的文艺电视剧，我只能说，真心拍得好。。所有的人和故事，都是真实的。没有大悲大喜大哭大泪，捉住心神的是微笑感动。。爱他们那一大家人！
(4星)	喜欢大仁
(3星)	陈柏霖的发型实在难看4了，像顶了头假发。那首我可能不会爱你的歌也难听4了。除了林依晨和陈柏霖还有程爸妈外，其他演技都烂4了。故事主线还不错。微博上写过了，就不重复了。
(3星)	前12集过家家，最后一集转变也太大了
(5星)	默默付出还是比甜言蜜语来得实际。
(3星)	我真的是老了，，从来都不忍心给好评颇多的电影打低分，，但我真的是看到乏味。。。好吧，，，我老了，，，
(4星)	因为李大仁重新开始看台剧!!!
(4星)	人物案例很典型，希望身边有个李大仁的愿望开始泛滥。
(5星)	小士长大了，变成了大仁。哈哈，那个不羁的少年真的长大了！！真好！！
(4星)	湾湾剧难得一见的不够血不做作的都市剧
(4星)	于是要到三十岁才能学会独立思考么？
(5星)	五星五星!!!!结局腻死啦。哈哈~
(NA)	等你，李大仁
(5星)	甜蜜却也闹心的很···不过，仿佛很多都直击心房···Anyway，很赞···半夜泪奔，尤其这样的时间段···
(5星)	袁湘琴和张士豪都已经30岁 傻乎乎却执着的高中少女和一笑起来世界都阳光满布的少年 好像还是昨天 
(4星)	因为有你陪 我的世界不再黑 。 
(5星)	超好看，看到幸福得流泪的爱情剧集
(2星)	过度文艺
(NA)	这个没办法打分啊，对两位主演的热爱严重影响观感…陈柏霖你太…你实在太…我保证再也不会分不清你和冯德伦了
(5星)	整个有爱到不行
(4星)	中间感觉有点拖戏,不过不失为2011年最好看的台剧...台词动人,拍得细腻...好喜欢大仁哥喔...
(4星)	头一次看林依晨的电视剧，以前不知道为什么就是不喜欢她，这一次剧本很好，演的不赖，不过就是还是很电视剧化，导演确实拍的不错，今年来还算不错的台湾电视剧了，上一次让我这样喜欢的就是下一站幸福，期待更好的台湾电视剧。
(4星)	哎呦，一直自居老成居然看个偶像剧看的泪汪汪的，表象很真实，其实完美的很虚，但是活在现实太久，偶尔需要透个气~~~李大仁，感谢你，你是天使！
(5星)	向来觉得台剧是脑残的我，在这一刻忏悔了啊。。太赞了！！！此剧必看第二遍！！
(5星)	看完了，最后一集，幸福来得那么不容易那么不可思议。李大仁，程又青，记住他们，记住他们带来的感动，记住，生活虽然不完美，但，并不表示不美……
(2星)	我擦的。后面简直不可理喻了，破坏了我内心的理想啊！你妹啊，男女这样不就没有纯洁的友情吗！你妹到后面一定要亲来亲去爱来爱去你烦不烦啊。自戳双目。
(5星)	我可能不会爱你。因为拥有是另一种失去。但其实，我只是控制不去爱你。
(4星)	不是每个女生都会遇上李大仁 但谁都可以 活得像程又青那么精彩。这更像是一个关于表达爱  争取爱 保护爱 放弃爱的故事。台湾偶像剧的成功在于 它是会成长的。这大概是我看过的 最好看 最成熟 最文艺的偶像剧。它不只是在说一个关于爱情的童话 它关于朋友 情侣 沟通 婚姻 ——种种
(5星)	台词经典，超越了一般的偶像剧
(4星)	让我一次次感动的不是爱情，是程又轻妈妈的那一个个婚姻人生观，让我联想到了自己的父母。李大仁最让我觉得珍贵的不是他十年的爱，是他给现在越来越多程又青般女人的一个希望，梦想、事业与爱情是可以并存的。
(5星)	又哭又笑的总算看完了 好久没有被偶像剧摧残成这样。其实每个女人心中都想要这么一个李大仁。
(5星)	太好看了。
(3星)	全剧我最欢喜最后一集==！
(5星)	用了两个晚上终于看完了，并没有看得很仔细，是因为忍受不了剧中男男女女感情的纠葛，有点入戏，不忍伤感！
(5星)	前三颗给基本的台剧，第四颗给想推荐给父母看的小念头。最后一颗给自己。人类的感情，是在随着历史而成长的啊。台剧能变成这样，有点儿意思。
(NA)	我前面一集没看但被剧透情况下，直接看大结局也跟的上tempo啦。除了说话有点做作之外还是挺好哭的
(4星)	最后的最后，弱了
(5星)	喜欢程又青一样的女生
(4星)	星星都给又青和大仁。编剧依旧。。很台湾
(5星)	李大仁一定一定是双鱼座！
(NA)	太太太太不真实了
(5星)	幾乎覺得要不好看了，難得最後一集甜蜜加分成滿分耶！
(NA)	十年后第一次看台湾偶像剧，我说，李大仁不就是另外一个版本的费云帆嘛。。
(5星)	重口味看多了，偶尔一坨小清新也不错！
(4星)	我靠！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！香肠唇让我怦然心动了尼玛！！！！！！！！！！！！
(NA)	是否再次证明男女之间没有纯粹的友谊？
(5星)	很好看，劇中對話很貼近真實
(5星)	这是一部把偶像剧当文艺片在拍的电视剧 13集 每一集都会有一个点让人想哭 每个星期追剧虽然很煎熬 但是一次只敢看一集 因为心情太复杂了！李大仁 一个让人心疼的存在
(5星)	李大仁这种生物是不存在的。姑娘，看偶像剧的时候感动可以，但千万别幻想哦
(5星)	有别于以往的台剧！非常好的都市剧
(5星)	张士豪长大了
(5星)	恩 很喜欢…… 虽然台剧嘛……  但是 恶俗的很有爱啊
(5星)	说不完的话，只有最了解的朋友才是最好的爱人。
(5星)	嫁人当嫁李大仁。
(4星)	我在这个剧本里明白了一点道理，我不能不做我自己~~byebye！
(5星)	喜欢“陈又青”。I feel like I was watching myself. 服装也不错。是目前我看到的最棒的一部偶像剧 =D
(5星)	特别的朋友，我也想要有个李大仁！~~
(5星)	我想，这是这么多年，我唯一一个不会快进，一点一点看完得台剧了把
(5星)	我可能不会爱你，所以我想要变得很喜欢你
(5星)	真实得太不真实
(4星)	好看好看 
(4星)	年纪大了，不爱磨叽了。一颗星给陈柏霖
(5星)	唉
(NA)	很不错的电视剧
(4星)	对有类似经历的人是好剧 对没有的还是个大众偶像剧 【但是不变的是还是看不下去快进到最后一集
(5星)	PK大嬸廢寢忘食幾天幾夜終於TMD煲完了.... 療傷完畢姐又是一坨打不倒的小強~！  
(3星)	……评分这么高的啊。永远都是“我……”然后又有事情打扰了，搞得我很想快进，到最后也没说，这样的事现实中多吗？拖这么久……还好只拖了13集，不然评分肯定没这么高了- - 感觉林依晨不自然，有个帖子说是陈柏霖太自然了，同意。
(5星)	男女之间没有纯粹的友谊
(3星)	看了一集，觉得还是蛮特别的一出剧。。。//不过没耐性全部看完，草草看了结局。
(5星)	林依晨，没有最爱只有更爱~
(5星)	看完了，或许，每个女孩心中都会想要一个大仁哥。我不想见异思迁。我开始迷茫。
(5星)	主演里面为毛没得陈柏霖？！给我一个李大仁！ 
(3星)	上一次看偶像剧，是两年前的《下一站，幸福》。。然后就把偶像剧戒了。。现在捡起来，希望可以让心情柔和点~~
(4星)	因为《蓝色大门》的原因，一直都很喜欢陈柏霖
(NA)	幸福
(5星)	本来想给四星的，因为后面太拖沓太狗血，但是想到自己本以为应该平凡路人的生活也不少狗血就不跟个剧计较了，至少人家还算好看
(3星)	我只能说男女之间真的没有纯洁的友谊啊！拍的画面很唯美很文艺很感动。。超喜欢家的装饰风格和赶脚。。。
(5星)	一切尽在不言中。。。 
(5星)	我要［怦然］也要［moment］！看一集被戳一集，都快痛死了！泪都干了才让我笑，笑完过会儿想想又哭了！看完了就还是继续热情投入生活扮演好结合了meggie加李大仁加程又青的自己吧！
(4星)	哎，我就是可惜最后是这么个烂尾。
(4星)	五倍速看完 号称文艺范儿的偶像剧也是偶像剧呀  too simple sometimes naive...(苦逼脸真难摆脱悲怆腔)
(4星)	这几年能看的也就这个~
(5星)	李大仁拜托你快点出现吧
(4星)	放假回家看。。。可能像serena一样，我脚着林依晨演神马都有袁湘琴的影子。
(5星)	导演、剧本、男主、女主各种可以爱！！！
(4星)	初老症
(5星)	因为拥有就是失去的开始
(5星)	很好看哦，可以学到很多。感觉平常那些说不出的道不明的感觉，那些想说却无法表达的想法，都在经由第三方诉说给自己听。
(3星)	现实生活里哪里有李大仁？
(4星)	拥有，就是失去的开始。。。
(4星)	看电视剧和电影不同，总要有个理由才能静下心去看，而这个恰好看中的是朋友的话题。虽然剧情的结尾很美好，但还是脱离了我决定看的理由。两个人已经熟到一个眼神，一句话就明白对方所想，结婚真的有点可怕。当然里面的好多台词都很喜欢，可以让我想到我的朋友，想到那两个也可以懂我的朋友，只有幸福。
(5星)	陈柏霖是我很爱的台湾男演员，从张士豪开始。林依晨是我很爱的台湾女演员，从小敏开始。今天，他们走到了一起，我很欣慰。【默默自PIA~HIAHIA】
(4星)	如果15年前你们在一起 那么一定分手了。我不能在没有你的城市。还有，女主角你的假发实在难看。不是每个人都有李大仁，不是每一个李大仁都爱程又青。不是每一对李大仁和程又青都可以天时地利的在一起。
(4星)	今年看的台剧中最满意的一部。
(5星)	获益良多的“偶像剧”
(4星)	不同于以往偶像剧的不切实际，深深体会到现实生活，曾经一度猜不到结局
(5星)	女主的爸妈说的话和我爸妈说的内容真是一模一样。。。。
(4星)	终于承认 我是典型狮子座 还有这个‘特别的朋友’的故事 很打动我。
(3星)	我觉得他们之间不是爱情的爱，是友情和亲情的爱，是习惯。
(4星)	终于追完了，虽然中间有几集比较纠结狗血走老套路，但总体来看还是比较干净清爽的，最后一集甜腻歪了！
(5星)	寻找程又青
(5星)	自己偏爱的，给五星。其实我们寻寻觅觅了那么久， 遍尝每一次爱情的甜蜜与艰辛， 而最后选择的爱人， 不过就是在我们心意动时，经过身边的那一个。  时间才是冥冥中一切的主宰。有多少人以友谊的名义，爱着一个人呢
(NA)	看之前以为是和我的类似的故事，   看完了发现不是。它是一句话，很高兴 一路有你。
(5星)	劳资也想天上砸下个李大仁好嘛~~~！！！
(5星)	给6星好吗！！ 我的哭点也越来越低了好吗！！
(5星)	看过最好的偶像剧
(NA)	我想我不是不爱你，是太爱你
(4星)	很对胃口的剧。很多地方都狠共鸣。看到感动流泪哭。从2011-2012跨年看完。缺1星的理由是happy ending是此剧大败笔。在感情上，我绝对悲观主义。与其说happying ending，也许老死不相往来，各自和一个“还不错”的人在一起更为现实吧。结局让我才明白，那是剧，不
(5星)	看到最后，其实不相信十五年的朋友再幻化成恋人，那究竟是习惯还是爱情？现实不是偶像剧，所以那么多剩女依旧剩着。恩，一句爆强的评论，不是每一个女攻，都能碰到一个为她量身定做的男受。
(5星)	意犹未尽...
(5星)	今天刚看完，很多片段都似曾相识，共鸣共鸣~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
(5星)	我曾这样认真痛快的暗恋过你
(5星)	想要李大仁这样的好朋友
(4星)	最后一集里面 李大仁跟平安的那段对话让我深有感触。平安跟李大仁说，他说我是这个世上第二个让他心疼的女人，第一个是他妈，他说，以后他找老婆不仅要过他妈那关还要过我这关，只要我一直说不可以，就可以啦。然后，平安立马说开玩笑的啦。李大人说，我知道，不管怎样你一定回事第一个祝福他的人。平
(5星)	李大仁同学，苦尽甘来的滋味，很爽吧^_^
(4星)	熟女魅力第五條：不再是別人的書籤，而是一本值得一讀再讀的書。熟女魅力第六條：讓你發光的不是鑽石，而是你曾經哭過的眼睛。熟女魅力第七條：帶著你的根本，不管哪裡，都可以再次花開。熟女魅力第十條：再也沒有人，可以規定我們頭髮的長度。
(5星)	千年修得李大仁
(5星)	每周一虐落下帷幕，大仁哥终于守得云开见月明...结局很完美，很生活。。。
(5星)	熟女指南
(5星)	今年唯一追的很猛的一部电视剧。因为有你陪我 我的世界不再黑;-)
(4星)	陈柏霖就很可爱恩~ 稀饭~
(5星)	内牛满面。
(4星)	一星给大仁 不太喜欢林依晨
(4星)	最近很流行這種劇情？
(NA)	嗯，心满意足O(∩_∩)O~
(5星)	每个人都是程又青，身边都有一个李大仁。我还是喜欢霸气的程又青。
(4星)	不管我再怎么长大，再怎么成熟，还是会被这些小情小爱感动得一踏糊涂。
(5星)	我曾经也拥有最好的朋友 然后 最终失去了他
(4星)	好看~~没有偶像剧的吵吵闹闹，在平和的日子中透出浓浓的情感。
(5星)	收获很多  想了很多 谢谢这部剧给我这样思考的空间
(5星)	跟之前的台剧不一样，挺好看
(5星)	真的好好看~
(5星)	好朋友  确实满对味，，
(5星)	所有人都希望拥有一个李大仁，可惜，不是所有人都是程又青。【尼玛陈柏霖要不要这么帅，而且每次演的角色都是大爱啊】
(5星)	中学的时候，看《极速青春》，陈柏霖长那样；现在大学要毕业了，看《我可能不会爱你》，陈柏霖还是长那样。。很久没看弯弯剧，这部小清新。。。
(5星)	前面虐到死，最后一集来个甜到爆。作为流星花园之后的第二部台剧= = 这算值了
(5星)	我也想要一个李大仁。
(5星)	看了1~5和12、13，中间的看了剧情介绍。让人感觉很不一样的剧：故事很特别，关于特别的朋友；讲故事的方式也很特别，真实到如同身边真有男主女主这样的人物。会让人默默垂泪，也会让人不自觉嘴角上扬。只是电视剧不是教科书，自己生活中的难题，还是要自己找答案。
(5星)	拥有就是失去的开始。
(4星)	世间多少程又青，只此一个李大仁！剧情很拖，感动只为那份你我都曾感同深受的情感。
(4星)	李大仁，什么时候我们喝酒？
(4星)	台式小清新 台式慢悠悠
(5星)	最好的朋友
(NA)	嗷 爱死这部剧了！！不是毫无营养的偶像剧！除了爱情我们还是要好好经营自己。太稀饭这个结局了好温暖
(4星)	终于看完了~最后一集真是各种幸福(*^__^*) 
(5星)	想了想 男主角几乎没有缺点
(5星)	这是一部很不一般的偶像剧   值得一看    很多生活哲理  看完之后懂得了许多
(NA)	剧短情长。烂尾。陈柏霖。
(5星)	林依晨扮御姐还是那么有亲和力，丁立威这个角色太写实了吧！
(5星)	李大仁！
(5星)	一直就觉得林依晨和一般烂俗的偶像剧演员不同，真正的有东西，好片子 好演员
(5星)	不一样的朋友，不一样的恋人···
(5星)	看完最后一集 给五星！
(4星)	挺有质感的一部戏。。。多年不看台剧的我丫~
(NA)	在过程中 我一直想着一个人 一眨眼 我们认识六年了 你能算作是我的前男友么 至少是最特别的朋友 只是 我绝对不会爱你 不是可能 是绝对
(NA)	男女之间真的没有纯友谊么？
(5星)	「偶尔挡一下配角 并不会让你们的生命少一角好吗」
(5星)	如果要推荐今年最值得一看的电视剧，肯定是这一部。
(4星)	好虐...主角永远是最好的，但是换个角度其实并不如此。
(5星)	2011最好看的电视剧。
(3星)	请问程又青是女的吗？说她是男的十五年没感觉我还信 俩sb。。。
(5星)	改不了吃屎的狗。
(5星)	我害怕自己有一个李大仁，也害怕遇上别人的李大仁、
(5星)	没有一个男的可以想李大仁一样。所以他只是存在在电视剧里的。
(5星)	这样的李大仁 也要有这样的程又青才行
(5星)	令我砰然的居然不是李大仁，而是NIC，我肿么了
(5星)	我没很感动 还是有点做作啊 结局又狗尾。但是比起其他剧是很好了 啊
(4星)	第一集就爱上，果然没失望
(4星)	你身边有又青么。
(4星)	万年没看台湾偶像剧了。。。我真是好长情的爱着林依晨和陈柏霖啊哈哈哈。
(5星)	除开最后一集后面很注水外，其他真心赞
(5星)	这个，以及之前的幸福在旁边等等的，其实都是给现实中的“剩女”们，一剂疗伤药而已。placebo！
(4星)	雖然我以前並不喜歡林依晨, 但這部劇的確讓我改觀了; 劇本很好, 偶像劇的劇情終於開始符合現實了, 不再是盲目勵智了... 很喜歡這點, 更喜歡程又青的人生態度。
(4星)	李大仁李大仁李大仁 
(4星)	李大仁做闺蜜是很好，但是做男友是不是也太磨蹭了啊！！爱就赶紧说出来，不爱就不要耽误彼此两个人嘛。所以说，人跟人相处，距离的分寸感很重要！
(4星)	我也要李大仁！！
(5星)	剧情和对白还是不错的
(4星)	关于【最好的朋友】的故事，让人想起了很多，自己好朋友，同学们……偶像剧的故事结局都是完美的，但我们的人生就像“平安”跟“林凯”一样，也会有些不完美，无论如何，只要记得你是我最好的朋友就好了！
(5星)	绕了那么一大圈，我们还是回到原点。其实那句我可能不会爱你的意思就是我爱你。为什么不敢开口，我们都深深害怕，拥有就是失去，所以，让我以好朋友的特别身份在你身边。幸好，够笨得我还是有看不下去的人给了天大的帮助，我们有一群损友，一路追随。有些事情，不嫌晚。原来我们都爱着。并且深深爱着…
(4星)	近期看过还算不错的台剧。
(5星)	最后一集甜蜜蜜，大仁啊大仁，嘿嘿 ...
(4星)	虽然我很喜欢李大仁，但是我知道我的生命中是不可能有这样的一个人了。这样的爱情可遇而不可求，当我们真的遇到，我们会珍惜吗？林依晨和陈柏霖演的都很好，更喜欢陈柏霖演的恰到好处。最后一集他说自己有时候还是个小孩的时候真是萌死了。
(5星)	现实当中，有这样戳破樊笼之后的友谊爱情完满结合体happy ending么。谁能像陈又青那么勇敢追寻，像李大仁那么坚韧守候。
(5星)	刚看完，喜欢李大仁……好朋友变成爱人
(5星)	好久没看台剧啦~男女主太有爱了~剧情有点小共鸣~吼吼~
(5星)	也许是今年唯一选择会看的台湾偶像剧~
(2星)	剧情太松散了，结局很凌乱
(4星)	happy ending
(5星)	为李大仁为白叔打五分
(4星)	估计还剩2、3集，弃。
(5星)	配角们都是给力的点 各种大爱这部剧 ~~
(NA)	阿 糟糕 被优质的李大仁花了眼，，忘记看自己是不是很陈又青
(4星)	我居然看完了= =
(3星)	只看了5集。本来想追的，但娱百播了结局，其实不用猜也知道，偶像剧嘛，为什么一定要完美结局，鼓励人吗？
(4星)	我哪裡比得上程又青，所以我只有一個不能相守的李大仁。ps.一如既往喜歡瞿導~
(NA)	虽然剧情有点扯 虽然不喜欢女猪脚 但是最后还是被征服将它看下去 只因为李大仁
(NA)	当张士豪变成了李大仁。
(5星)	我真心觉得的感觉陈柏霖的演技很好。很认真地喜欢他。
(4星)	3星半。。前面好看~！后面几集太慢有点看不下去啦。。作为偶像剧的话。。比之前的都上一个档次。。不再是弱爆脑残剧。。不过新人的演技还是烂。。吸引我的是依晨的服饰。还有内心戏。。因为共鸣。所以喜欢！！
(5星)	今年好看的偶像剧之一，可惜从男二出来就急转直下了
(5星)	感觉是一部加长的文艺电影，很久不看台剧了，但是这部真的超赞
(4星)	自从那个叫丁立威的纹身男出现后，这个剧就折扣＋折扣＋折扣……一路吐血＋咳嗽＋忍耐，才看完～“She means nothing to me……” 太怂了！
(NA)	很励志啊 。。
(5星)	陈柏霖的嘴唇虽然很厚 但是越来越喜欢 林依晨原来还有这一面 以前脑残的印象一去不复返 成熟女人的魅力飙升呀
(4星)	男女关系真复杂
(5星)	“如果我看過你看過的世界，走過你走過的路，是不是就能更靠近你一點”【瞿友寧是個浪漫可愛又有情懷的胖子，不過他五大三粗的身體里絕對住了一隻小蘿莉~】
(4星)	李大仁啊！！！
(5星)	谁不想要一个李大仁~
(5星)	本来是喜欢看悲剧的，但是看了我可能不会爱你后觉得他们在一起·是必须的，结局很美好。很清新
(4星)	看过以后都希望生命中会出现李大仁，只是李大仁不常有，而程又青却常有
(5星)	好一句&#34;如果我不是程又青,那還是別讓我碰到李大仁&#34;
(4星)	喜欢陈柏霖，剧情有些脱脱拉拉
(4星)	狗血剧情，喜欢男女主角
(NA)	学习做李大仁 
(4星)	半颗星扣在12集之前 太拖沓 半颗星扣在12集之后 转太快
(5星)	在别人身上看到自己实现不了的幸福同样让人感到满足。
(4星)	恩哼，这么追下来了，但结尾有那么点小失望。
(4星)	这部剧不算NC但也hold不了那么高的评分。。
(3星)	猜到结局李大仁跟陈又青会在一起 可是..好朋友还是不要谈恋爱的好吧 
(5星)	男女之间真的没有好朋友。。。。
(4星)	本来是想献给那位对人生迷惘 对爱情怅然的倔强的骄傲的狮子女的 看完之后 却发现 人生根本就是一出戏 有主角跟配角之分 你不可能永远当主角 也不可能永远是配角 跟随你的心 只要不适得其反就好
(4星)	伪命题衍生了一出还不错的偶像剧
(5星)	男孩15年伏笔夺女孩一次婚姻，各种阴差阳错灵魂附体，世界观瞬间扭曲了，你们相信每个貌美如花的女孩背后都有一个默默奉献锲而不舍的男孩吗？扯蛋吧~~本片击破以朋友为名的男女装逼暧昧关系，经验告诉你男女间木有纯粹友谊。。剧情虽然呕血，面子豆娘给你了~~
(5星)	恩，很满意。身为偶像剧却不做作，很难得，我喜欢。而且副线剧情不拖拉，利落，我也喜欢。
(4星)	“现实中经常会出现的版本，你以为他是你的李大仁，可你却不是他的程又青！”+1
(4星)	要在一起就在一起，生活中哪有那么多时间和精力搞暧昧，对旁人都不公平。电视剧会结束也正因为暧昧停止了。。
(4星)	世上哪有忠犬李大仁。
(5星)	只想说，有你的那种默契，一辈子都嫌不够
(3星)	明明不是娃娃脸，可是为什么一穿上白衬衫，就又变成中学生的样子了呢？@陈柏霖
(NA)	111214-111219 某些方面我挺喜欢程又青和李大仁，但是!我很不喜欢他们俩用&#34;朋友&#34;的名义来&#34;不离不弃&#34;，用别人的存在，用别人的感情来证明自己对另一个人的感情，太残忍…最后集很sweet，那只狗狗很爱~
(2星)	两个不断摧毁对方生活的人还互称好喷油编剧你没有脑子也不要觉得观众都没有脑子好吗
(5星)	特别的朋友
(NA)	非常好看。不是一般偶像剧的单薄剧情，不仅有爱情，还有亲情，有友情。
(5星)	与一般的偶像剧不同的是，该剧中充满了生活的哲理，很值得一看。
(5星)	一部比好多书更值得看的电视剧。其中滋味，各有体会。
(NA)	我看了一点点，实在太拖拉了，直接拉到大结局。还是觉得慢……为什么那么多人觉得非常好看呢？
(5星)	在你身边，一直陪伴你。
(5星)	有一种喝了毒药的感觉
(5星)	还是会怕
(5星)	看的过程中我OS最多的剧...
(5星)	张士豪和袁湘琴都长大了。。
(4星)	各种现实啊
(5星)	第13集超级甜蜜啊～～～
(4星)	林依晨变熟女了，陈柏霖依旧那么年轻
(5星)	时间一直在追我们，再不相爱就来不及了。
(5星)	13集一下就完了。。。
(5星)	我不可能会爱你。朋友永远是朋友。幸福就好。
(3星)	喜欢里面的庸妇  庸夫
(5星)	如果给我一个李大仁，我愿意用15年去等。。。
(4星)	程又青每次堵李大仁话的时候真是快把人气死了，不知道是气程又青不可爱，还是气李大仁不MAN类╮(╯▽╰)╭
(4星)	后半段稍微拖了点。PS - 大部分高跟鞋都很赞啊=。=
(5星)	喜欢
(5星)	人越老泪点越低，陈柏霖的声音太像轩轩了.......
(4星)	无论女生多挑剔多难搞都会有个人在原地等她。是有多梦幻多不现实啊。
(3星)	陈柏霖终于演了部能看的，再磨叽也只好忍了
(5星)	虽然中间是真的觉得有点拖沓了，女主有点让我无语了 但是有李大仁啊 该死的好看啊
(5星)	很赞的偶像剧
(5星)	如果明天是世界末日。我只想确定那个时候我是不是和你在一起。
(4星)	我只能说很好看
(NA)	林依晨喊住叫她阿姨的小女生，那个小女生回头的时候，我看到是林依晨自己17岁的时候的面孔时，突然觉得非常悲伤，有一种透不过气快要窒息的感觉，我们曾经的青春真的仿佛就在昨天，却再也回不去了
(5星)	我的李大仁呢？！
(4星)	储存老朋友。
(NA)	郁闷的友谊，男女之爱呀。
(5星)	2011最触动人心的电视剧
(NA)	纠结
(3星)	结局烂尾。
(4星)	只是因为李大仁太过完美 所以一切都美好的一塌糊涂
(5星)	文艺偶像剧
(5星)	陈柏霖演技大赞。各种可爱各种萌各种帅。
(4星)	越看到后面越像台湾言情小说- -。。。况且我才不会那么傻
(4星)	大仁哥~~~~
(3星)	情愿不看最后一集,编剧你怎么不去过圣诞
(5星)	好久没有看到比较有思想的偶像剧了 这个至少是有内涵有水准的~
(4星)	算是很简洁的完成了我一个私心吧
(4星)	李大仁苦逼了前11集最后终于搞定了程又青……这两个人太能拖了……李大仁=帅+任劳任怨+死心塌地+雷锋精神。看空看空！
(5星)	台湾小清新高水准之作啊~~~~那些拍电影的不感到惭愧么？？！！！没有看错Berlin，对林依晨偏见一扫光了。。
(3星)	其实林依晨真的不太好看哎。。。
(5星)	最爱林依晨~陈柏霖也好可爱呀~不是很俗的剧，但是很感人，都是被感动的哭的
(5星)	拥有，就是失去的开始，如果我不曾拥有，那我也就没什么好失去的了！
(4星)	年龄渐长并非唯有唏嘘感叹时间。越长大也并非越孤单。岁月教会更好的生活、珍视和爱。最重要的是学会乐观并且毫不掩饰的直面自己。
(3星)	就看着程又青OL装不错。
(5星)	有时爱情发生在一瞬间，直觉参与其中，逻辑忘在脑后。怦然的那一刻，即使肤浅而表面，却一往情深得决绝。《我可能不会爱你》教会我们爱的功课，相知相惜的爱，才是最好的那一种
(5星)	一对15年的好友，熟的不能再熟的朋友，最后在一起的故事。。。
(4星)	赐我一个李大仁= =
(5星)	这是2.11最意外的惊喜
(5星)	近年来最好的题材的一部台湾偶像剧，如果用15年的时间换来一个李大仁我也愿意。
(5星)	爱到不知道爱，也是一种爱。
(5星)	近年来最爱的台剧
(5星)	看完後~害我很想我那位李大仁
(4星)	&#34;如果我看过 你看过的城市 走过你走过的路 是不是就能更靠近你一点&#34; --- 李大仁
(5星)	我不羡慕你们的李大仁，因为我不是程又青。但我很喜欢程又青和李大仁。很真实的剧情，我太爱这部剧了，现在每每听到那首《我不会喜欢你》都觉得很心痛。李大仁，我喜欢你。程又青，我也爱你。
(4星)	有多少好朋友可以拥有这么完美的结局？！
(5星)	婚姻需要经营，默契很重要~~蓝颜知己的老公。程又青，如果我看过你看过的世界，走过你走的路，是不是就更靠近你一点。—— 《我可能不会爱你》
(4星)	熟女魅力，与，初老症状
(5星)	文艺味十足的熟女剧！
(4星)	timing is everying
(4星)	我相信，拥有你，就拥有了世界。
(3星)	好像很多人都觉得不错，看来要不看一下？
(3星)	最后一集还比较圆满
(5星)	(*Φ皿Φ*)看完惹 
(4星)	后几集减一星吧，我觉得还是很公允的
(4星)	其實李大仁從頭到尾都沒有勇氣，最後仍是maggie告訴了程又青，而程主動決定要愛李大仁。丁立威的婚前最後一夜的出軌顯得是要減低程悔婚的傷害性。結局還是太煽情俗套了點。不過還是難得的好劇：）
(4星)	Moment确实很重要 不要因为还不错而选择和某个人在一起。
(4星)	最后一集太腻歪了真心有点儿不习惯啊。。
(5星)	深得朕心
(4星)	事实上，我现实中的李大仁，心中的程又青绝对不是我~~
(4星)	如果最後丁立威沒有出軌這段狗血劇情，程又青真的會選李大仁嘛？她嫁給李大仁是因為愛他還是離不開他呢？李大仁還是很治愈的。但是如果站在他女朋友的角度看，誰都受不了男朋友談著一個愛著另一個。
(5星)	我可能不会爱你。
(5星)	小陈和小林，我都灰常喜欢   直接看的最后一集  泪啊 滴滴答
(5星)	儘管後面的劇情沒有前面那麽精彩 但還是不影響我對這部電視劇的喜愛
(4星)	哪个女人不想有个李大仁
(4星)	除了中间剧情有些拖沓，故事本身，还是很有爱～
(4星)	超讨厌程又青这个角色！什么嘛！maggie骂她超爽的好不好！
(5星)	女生麻烦少zuo一点，世界就能轻松简单一点哦亲！
(4星)	｢我可能不会爱你；我可能会不爱你；我不会可能爱你；｣ 「不，我可能会爱你」
(5星)	有时候，我们以为的习惯，其实暗藏玄机。❤
(4星)	可惜程又青是批量发行 而李大人是限量出售。
(3星)	要是身边有个李大仁劳资早就下手了，根本不会磨蹭那么久
(5星)	细水长流的爱情、果然还是比轰轰烈烈来的实际。不一定要有【砰然】，也可能错过了【moment】，但这就是生活最真实的爱。
(3星)	想给三星半来着。如果是日剧的话估计演到一个人旅行的open ending就可以了，不过台剧还是要欢喜一点。李大仁后来怎么变得挺会耍浪漫的了？
(4星)	“开始就是结束的开始”。不管中间有什么拖沓 我多么的理解不女主角 我多不喜欢林依晨的的长相我都坚持看下来了 因为是一部 感同身受的电影 虽然我们最后肯定不会像他们一样在一起 你也不会想李大仁那么好 但还是感觉好多时候 他在说我们。
(5星)	各种泪点和美好。带着亲情挂的友情和爱情。。。雪肌精植入的好有腔调，这次赚了
(NA)	感触好深哦～想拥有属于自己的李大仁
(4星)	赐我一枚李大仁！！！
(5星)	近5年最好看的台剧，没有之一～
(5星)	对暖男毫无抵抗力
(5星)	我怎么可能不会爱你
(4星)	叹气
(5星)	单听OST就没法给低分...
(5星)	TAT什么都不说了！！！
(5星)	我想我可能，可能不会爱你……
(4星)	第一集和最后一集超赞...其他的...其他的都是普通偶像剧而已= =
(4星)	男女主角都有点犯贱，说得不好听，pero，看了这个以后可以好好想想，到底是要一个“还不错”的选择还是成为某人的唯一
(4星)	誒 朋友？友情？又青媽咪說得對 只有大仁認得了她。 
(3星)	很想看。
(5星)	或许我等不到一个李大仁，只是那年的你那么好，多像我的大仁哥啊，呜呜，我也想要一个李大仁!!!!!!
(NA)	发现自己越来越俗套了 喜欢这个结局
(5星)	很多年后才有看的台湾偶像剧，其实早已超越了偶像剧不切实际的狗血与雷人。值得推荐！我年少时怎么没有一个李大仁？
(4星)	最后一集我是快进看完的……&gt;&lt;+
(3星)	烦死人的小破情绪。
(5星)	我愿意等15年，换来一个李大仁。
(5星)	我可能不会爱你  就是  我爱你···
(5星)	谢谢大仁哥和又青姐陪我几个月!
(3星)	看了第一集前20分钟，最后一集后20分钟。整个片就被我厚住！！把男闺蜜发展成bf是灰常不明智的行为。而李大仁已然不能算是男闺蜜。感动大家的原因大概都希望有一枚这样默默守护自己的男纸吧。btw就是好奇结尾结果两人还真在一起了。。。杀花、、、、、
(5星)	我愿等待15年，换来一个李大仁
(4星)	陈柏霖太美好了
(5星)	这货是资本主义文化工业创造出来的让我消费的一个产品，跟我穿的衣服吃的东西没啥本质区别。嗯，还有像漂亮衣服一样让我着迷！
(5星)	如果我是一个女攻，能征服我的男人，一定要拥有比我更强大的气场将我降服。如果不能，那就乖乖做一只听话的小受吧！这样，老娘才会狠下心来，狠狠爱你。
(5星)	我恨我爱你
(5星)	吐槽先。后半段拖沓，大结局丁纹身出轨画蛇添足。吻戏可以更过瘾的嘻嘻。但瑕不掩瑜。流水又夸张的台剧里，这个剧有依晨和维尼已成功一半。音画配合妥帖精致，维尼总是不经意就把戏导到你心里去。细节王道。两只打电话的拍法美翻呐，搞得一卸妆就想到李大仁啊啊~为依晨告别作加一星。挺你到底。
(5星)	最后一集太温馨了 渐渐喜欢上这种平淡的感觉 
(4星)	现实生活里，也许女孩才是李大仁。十年也没有等到的happy ending，她还是相信第十一年会来。
(3星)	前面的部分我看完失眠了。 可后面的戏份有些矫情， 不打算追完， 等闲下来再说了。 前些部分很多共鸣， 感慨， 值得去看看。
(4星)	摆脱不掉的友情，一路尾随。
(5星)	台湾难得好剧
(4星)	丁立威啊丁立威……这片子么有你我就给它五颗星了…………你出场之后剧情就狗血得让我抓狂………………（挠心
(5星)	出了中间有点虐。全五星！
(5星)	熬夜趴在被窝里看完最后一集 陈柏霖真是太爱了
(4星)	陈柏霖！
(5星)	看着扒拉了十五年的感情长跑，此片的剧本确实挺细腻。喜欢这样的日久生情，经得起时间，很多次哪怕一点点不小心就错过的事件，也就只能有在剧中得以抹过与圆满。难得看个爱情电视剧。好多年前的想起悠长假期，101次求婚。总之，如果还相信，那么就足够耐心。
(4星)	我从来没和好朋友上过床哎…最后一集我的点…
(NA)	偶尔还是需要看下恶俗的台湾肥皂剧的。
(4星)	……最后一集是把13集的吻戏都拍掉么……//其实我还是替李大仁有点不值，但我知道李大仁不会觉得不值，所以合适最重要了，失去自我和失去爱情都是很可怕的事情。一个甘愿当配角，加上性格互补又互相了解，真是不能更完美了。//哈哈哈，有殷琦诶//真是各种泪奔，关键还是自己状态不对，可我也明白回家不
(4星)	主要是看陈柏霖~ 
(4星)	结局   果然是偶像剧
(5星)	程又青?李大仁?丁立威?给力三人组!
(5星)	我的李大仁、快点出现。真心感动，真心喜欢。
(4星)	有这么一个爱人或者朋友。都太难了。总是羡慕女强人的爱情。
(4星)	有内容的台剧。
(3星)	我年纪大了 不能理解 可矫情了！ 于是就没看完
(3星)	暧昧让人受尽委屈，大爱maggie的当头棒喝。多谢指导，感激不尽。还有，我不喜欢这个结局。
(5星)	近来偶像剧的最高水准了，分水岭之作。追剧的过程也出奇疯狂，每到周一刚更新宿舍就会聚一圈人一起看，真心觉得找到了小时候大街小巷同看一部剧的感觉。虽说程又青有点幸运和完美得过分，高富帅还是出现了，但是设置还是很合乎逻辑的。偶尔流露的小人物无奈和积极励志的基调也很加分。还有！全剧的文艺
(5星)	前面各种虐，最后一集太棒了！！！！！！ 虽然结局很俗，但其余部分都非常的真实！！！！！！！ 林依晨各种舒服好看！！！！！！！！！！！！！！
(4星)	我要做的不是你的一个选择，而是你的唯一。
(4星)	这么苦逼的剧我居然看完了 而且还觉得文艺小清新蛮好看的 李大仁。。。干脆叫你李大忍好了。。。总的来说 就是一个苦逼暗恋小青年守得云开见月明的故事。。。
(NA)	11集之后就不打算看了。只能说 我太爱王阳明。
(NA)	合适啊！！！！！！！
(4星)	比较真实的偶像剧  大爱最后一集！
(5星)	每周末等到更新的一集，像宝贝一样看完才能入睡。虽然我不是程又青，也许也不会有李大仁，可是幸福着你们的幸福，真的很好。
(4星)	突然从好朋友变成恋人，会让我觉得不习惯。他们还是当朋友得感觉耕好
(4星)	剧情不知道有多好，就是觉得豆瓣这评分也不至于..主要是剧情不是我要的那套...3.5啦然后陈柏霖跟他的妹妹加0.5
(4星)	很不错的片子，能不能不要起个那么偶像剧的名字？？？跟他们生活的世界有异曲同工之妙
(4星)	还不错，就是对丁立威的处理不太喜欢，说白了就是，丁立威没杯具我不喜欢，虽然丁立威很帅。。。。我好像完全偏离主题。。。。
(5星)	作为一部偶像剧真的很不错了，重点是演员的演技都碉堡了-。-
(5星)	应该很符合很多人的感情吧
(NA)	男女之间不存在纯友谊，要么早晚在一起，要么早晚不再联系
(5星)	幸运的话，我们都不要做李大仁or程又青。爱情就是爱情，友情就是友情，混杂在一起的，只能是痛苦x2……“李大仁”，十五年后的不告而别，或许是对彼此最后的仁慈，“一起养老”的约定，就当作“童言无忌”，忘了吧……
(4星)	没有一个男人会无条件对你那么好，你竟然一无所知。好喜欢大仁哥~\(≧▽≦)/~
(5星)	从一个男帅女美又纠结四射且终成眷属的评判标准来看，这显然得五星啊，女生总想找个这男的，男的总避免真的找个这女的，所以才纠结的这么有味道啊，不过我打算戒掉这个瘾，算算年龄也快到了，实际点好，像昨天看的《傲骨贤妻》，那女的实际的叫人不寒而栗啊，就像练瑜伽一样，蹦着疼才不会受伤
(5星)	洒血推荐啊！！！！！尼玛太好看了有没有~李大仁横空出世人人想拥有啊！！！
(5星)	电视终究是电视，很难拥有这样真实的人生。
(5星)	爱死了，李大仁~~~结局太棒了
(5星)	最后真的甜到腻。
(4星)	还不错，就是剧情有点慢。
(5星)	这样的友情...招架不住.
(5星)	剧评都被你们写绝了，我就只用打五星了。
(4星)	结局有点长，总的还好~
(5星)	超好看～
(4星)	我会努力的不爱你 不爱你妹啊
(5星)	好朋友都会在别人那里蜕变明白了，再投入各自怀抱。
(5星)	初老症的感觉，越发的体现在我们的身上~
(5星)	结局好浪漫。
(5星)	多年前看过《我的秘密花园》的人，现在都该看看《我可能不会爱你》，我们跟着林依晨一起长大变老了
(5星)	世上最难有一人温柔待之，其次温柔相待。
(4星)	你是我的好朋友 你是我最好的朋友 你只是我最好的朋友
(5星)	就当我小女生吧，这本是台剧里我唯一越看越好看的电视剧。又靑真心有魅力！
(5星)	看来男闺蜜是时下最能捕捉观众眼光和戳中观众泪点的片子~~~
(5星)	文艺清新范儿，真的很不错~~还是那句话，身边没有王小贱，但是我有李大仁~~
(3星)	拖沓……后面完全是冲陈柏霖看的
(5星)	第一集的时候觉得很一般，第二集的时候觉得还行吧，第三集觉得嗯有点不一样，第四集开始爱上了~
(5星)	萌男萌女的故事！
(5星)	我……可能……不会爱你……（靠，我是想学出苦逼文艺调调的啊，怎么造成了呻吟体的效果= =）
(5星)	看完大结局的那一晚我沉浸在那暖暖的感觉当中，人人都羡慕程又青有个李大仁，但是感动归感动，现实还是很残酷的，我曾经也有个李大仁，从朋友到情侣，我想我们都适应不了这种转变，只是你先开口了，我的不甘心也不过如此。。。这么多年的友谊偏移了位置再也回不到原来的轨道。原来拥有便是失去的开始，
(NA)	最治愈的事情就是一边看剧一边看兔鸡巴的直播！虽然知道最后是欢喜结局，但还是锲而不舍的追了下来。多坑爹的闷骚啊！
(5星)	上天赐给我一个李大仁吧！
(5星)	好吧我承认我哭啦！我也想要一个李大仁！
(5星)	李大仁：程又青，如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点。
(3星)	程又青和李大仁就这么结束了一刚。虽然我原本期待的当中再来点波折只会让这部剧变得很俗套，不过后面的那几集是真心的打酱油啊。那首插曲好不错。不过我们都早过了相信有大仁哥存在的年龄了吧[懒得理你] 
(5星)	冲着李大仁 其余不解释
(5星)	第十三集是那么的温馨。
(5星)	如果能如此，就不会有心伤......
(5星)	几乎每集都有触动的点。
(3星)	这就是披着文艺外衣的一烂俗电视剧，没有一个桥段是出乎意料啊感人肺腑啊什么的。一个不敢说，一个假装自己明白怎么回事的两只终于有一天被雷母劈到了一起真有那么感人么！？求求你，千万不要让我碰见李大仁这种到处发好人卡的烂好人，现实真有这么一个早被我抽死了。
(5星)	千金难求李大仁
(5星)	哥们儿就是哥们儿，最忌讳就是暧昧不清。
(5星)	喜欢每一次又青与内心的对话，喜欢她对于自己内心最想要东西的慢慢发掘
(5星)	每个女生都希望碰上一个李大仁啊……
(4星)	我稀饭那只狗狗…- -
(5星)	其实，我一直一直都喜欢你的耶···
(5星)	多久没有看完一部台湾偶像剧了？上一部是流星花园？实在记不清了。。。虽然后半部分避免不了台偶剧的硬伤，还是鼓励一下吧
(5星)	这是我近几年看过的最好的电视剧~~~终于在今天值班的日子把最后一集看了~~彻底受不了了啊受不了了 各种不淡定~~~&gt;&lt; 李大仁的各种细节 最让人hold不住了T T
(5星)	生活化超细腻有共鸣，男帅女靓但都不纠结形象投入演出。好吧，我承认，生活中的李大仁大多都是好GAY友。陈柏霖，肿肿帅帅的脸太招人爱了。
(5星)	每个人的身边都有一个李大仁，我多么希望我身边也有个这样的朋友，懂我支持我陪在我身边，不是男朋友，只是个那样的朋友~好喜欢又青说：“唉，李大仁。。。”，然后他都懂。
(4星)	以友情之名爱你。
(5星)	太爱瞿友宁了，可爱的死胖子。我想我可能可能不会爱你。
(NA)	能不能给我&#39;更多的时间
(5星)	不一般的湾湾剧。
(5星)	很写实，里面的小事，几乎都可以在日常生活中亲身碰到，只是这样的李大仁不是人人都有，谁叫我们也不是人人都叫程又青呢。这样的结局最好，朋友，以及爱人，平平淡淡才是真。让初老来得更顺利些吧
(5星)	爱死了这部剧
(5星)	这是一部可以多次回味的电视剧。。。   程又青&amp;李大仁  perfect partner forever.Best wishes for you. for me.    这是在要告诉我们……世界上没有纯粹的男女友情么…  呵呵  不过、想想也是，做好朋友难，做特别朋友更难，做亲密的特别朋友最难。相互喜欢，从不相爱。这毕竟是一种难以到达的境界。
(NA)	#我可能不会爱你# 爱是想要紧紧握着你的手，然后茶米油盐，朝九晚五，得到你的一句承诺，就能埋头安心地去过一生。我爱你，不是一时兴起~
(3星)	有点拖沓的情节~金士杰很舞台剧范儿~故事没有悬念~但可以给大龄女青年一些小情绪~
(5星)	弱气受终于捧得女王归！！最后几集虐死了，为神马被虐的总是小受！！不可错过的精品偶像剧~林依晨也可以很有女王范儿~
(5星)	平淡但深刻
(5星)	好看好看！看的憋死我了。。。
(5星)	让你哭，让你笑，让你感叹人生的无奈和美好，心揪揪地想起那个他（她），然后在配乐里，心动了。
(5星)	还可以神经病多久。我怎么会喜欢你。所以不会。如果这样反复太累了。又没法告诉你。因为贪心自私舍不得所以继续再用更高尚纯粹的借口来说服自己，这最后能得到什么？一开始就知道走歪了一定是个二逼的关系。可是还是这样再见了。自己都不再纯粹了还要怎样透明的关系。太虚伪了，果然最后还是狗血的结局
(4星)	不是我想要的结局诶  不过看的人还是很开心  哈哈
(5星)	很久没有看过这么好看的台剧了，完败那些夸张又做作的电视剧
(5星)	他永远知道你要什么，你永远有一些只想跟他说的话，过程很纠结，但结局很美满
(5星)	我愿意用十五年换一个李大仁。
(5星)	小清新的温馨片~ 林依晨这个转型很不错~ 轻熟女~ 
(5星)	很少追剧，这个我追了。很少给五星，尤其对偶像剧，这个我给了。不只是一个简单的爱情故事，更有很多让人热爱生活积极生活的部分。我离初老还远，但我不会怕了，勇敢地欣然、努力前往。
(5星)	对这类题材情有独钟
(5星)	请给我一个李大仁吧。我一定会好好珍惜。
(4星)	看台剧 不要拍我··其实还是不错的
(4星)	中间好磨叽啊~~看到最后终于轻松了 
(5星)	本年度最虐剧，各种虐
(4星)	很久没有看台剧了。确确实实地感受了很多很多道理。不过男女之间难道就真的没有真正的友谊吗？欸，李大仁，你真好。
(5星)	给我一个李大仁，我会爱他一辈子。
(5星)	不爱李大仁，超爱丁立威，怎么办。。。
(5星)	百看不厌的好看 很深刻的一部都会剧 不像剧像剧
(5星)	2011年最后一部剧。
(5星)	近来看的还不错的台剧。。
(5星)	程又青的李大仁，李大仁的程又青！！！
(3星)	这个故事是要告诉我们男女之间是没有纯友谊的么？
(5星)	李大仁 我曾经和你好熟
(4星)	能拍成这样很不容易 虽然后面看的力不从心了
(5星)	暧昧不清李大仁 程又青最终还是幸福的在一起
(5星)	一部能让我跟着剧中人物一起笑一起哭的剧
(5星)	很喜欢
(5星)	不要让你的女朋友有蓝颜，他俩蓝着蓝着，看你就绿了；不要让你的男朋友有红颜，他俩红着红着，你俩就黄了。。。。
(NA)	朋友？恋人？
(5星)	话说最文艺的偶像剧！！好看好看！！
(4星)	一改台剧和林依晨我的眼中的印象，不错的电视剧。
(2星)	陈柏霖真的要半红不红到死么！
(5星)	老天爷！求求你赏我一个李大仁吧！半个都好啊！
(4星)	能看到对这部片子的用心，中后期有些罗嗦，但是总体不错，质量上乘
(NA)	对于和男闺蜜互相喜欢这样一件事，告白以后通常两个极端，要么在一起变很幸福，要么最后连朋友也做不成，偶像剧是happy ending，而现实生活中大都因为怕走向另一个极端而不敢告白。。。男女之间纯友谊或许真的像mml说的那样是有条件的，一旦条件被摘除一不小心就是爱情了
(4星)	林依晨完美转型 陈柏霖清醒感觉没有了很奇怪
(NA)	终于也看完了
(4星)	最靠谱的一种恋情，尽管可遇不可求
(5星)	欸，李大仁。。。。。。
(5星)	李大仁同学，你终于得逞啦！
(5星)	不禁让我怀念起当年的张士豪
(4星)	最被击中的，是有一场，李大仁和程又青好几天没联系，一天晚上，程又青和姐妹喝醉酒走回家，李大仁在街上远远的看着。她不知道，有那么一个人，永远跟在她背后几步之遥不离不弃，远远的看到她，就安静的坐下来，落寞又隐忍的对着黑夜发问，问，程又青，你快乐吗。
(4星)	最后一集也太肉麻了吧。。受不鸟。。。
(5星)	剧情新颖，林依晨终于不会再夸张的演戏了，喜欢温暖温柔的陈柏霖。
(4星)	豆瓣网友说“谢谢你们，代我们，与自己[最好的朋友]结婚”，说的多好，为这句话，也要看一下~林依晨变漂亮了，陈柏林很帅呀，他们最终能在一起真好~
(5星)	最后一集哭得我哗啦啦~还好我已经有一个胖子版的“李大仁”~
(5星)	在一起之后的两个人真是甜蜜死！
(4星)	再次证明：男女之间不可能成为“最好最好的朋友”，特别是各自有了男/女朋友之后 ps：依晨以此剧为自己的电视剧生涯画上了完美的句号；柏霖太适合文艺范儿；这是一部充满文艺气息的偶像剧，就是结局略显仓促，过于美满~
(5星)	李大仁。。。
(5星)	你们相伴走过了彼此的成长、情伤，导致默契无人能敌，他永远知道你要什么，你永远有一些只想跟他说的话。
(4星)	其实也就还行吧，豆瓣评分怎么这么高？虽然不是很脑残的灰姑娘和王子的爱情故事，但是最后，丁立威的出轨明显就是为了给女主角个台阶下嘛，不然主角先背叛对方多不好……不过熟女魅力还是让人有新看点的。
(5星)	超好看！
(5星)	最后，拥有不是失去的开始，而是永远的开始。每个人都想是程又青，身边有一个这样的李大仁守护着。只是，你不是程又青，又会有几个李大仁。其实，如果，那一年的大仁，我可能不会爱你，只是我很爱很爱你，那现在的他们又会是怎样。如果，我走过你走过的路，看过你看过的地方，是不是可以更靠近你一些。
(5星)	喜欢这部剧，不仅仅是因为爱情，更是因为这部剧拍出了在三十门槛边徘徊的熟男熟女们地各种纠结和情怀，亲民，不做作，难得的好片，台剧的拐点。很庆幸陈柏霖蓝色大门之后重新走回这种风格，痴迷大仁哥~
(5星)	矫情 并且开心着
(5星)	最近好像追的都是这类型的剧...这是到岁数了怎么的！= 3 =
(4星)	这绝逼的暗恋。。。。。登峰造极。。。无与伦比
(4星)	不可能的可能着，不真实的真实着
(5星)	清新文艺电视剧，大仁哥实力派加文艺派~
(5星)	还好我也有自己的李大仁。
(4星)	我觉得最后一集没有想象的美好~~
(4星)	矮油 竟然也看的眼泪哗哗的&gt;&lt;
(4星)	看了一集，准备看下去。从蔷薇之恋到恶作剧之吻再到这一部，这导演要把偶像剧推到多高啊~//后面貌似剧情浮动很大=v=//韩剧的梗啊导演你太强了！！//瞿维尼卖萌//瞿维尼不用卖了=v=/我知道瞿维尼想的梗一定是最多的！
(4星)	其实我不太想要happy ending的
(5星)	特别的朋友 最后演变成恋人 其实这都是命中注定的 他永远知道你要的是什么 在一起总觉得很安心 每个人都很想遇到这样的大仁吧
(NA)	男女之间真的没有所谓的友情
(5星)	男女之间没有纯友谊的意思~~
(5星)	一个萝卜一个坑 终有属于我们自己的坑的！
(5星)	近几年最爱台剧，虽然中间纠结了点但最后一集各种治愈
(5星)	卸妆那段，记忆深刻呀~
(NA)	陈柏霖,,
(4星)	每集一个半小时。。还是挺坑爹，觉得剧情进展有些慢，可能之前预期比较高吧，觉得一般。
(5星)	好美好
(5星)	最终集才是高潮，有爱喔
(4星)	换个男二号我会给一千分！
(5星)	看过最感动人心的台剧
(4星)	难得一见的台湾偶像剧，水平不错，略显拖沓。
(5星)	我可能不会爱你，其实，我很爱你
(5星)	林依晨真的锐变了，各种锐变，演技大涨。
(4星)	俩主角 很心水阿 可素追到第十集之后 就直接等了几星期跳到大结局了 而且也是跳着看的 有些许啰嗦和厌烦了老 因为结局肯定是在一起阿 木有什么好意外的阿～
(5星)	如果有十颗星，那就打颗星。。。如果有一百颗星，那就是一百颗星。。。
(5星)	五星都给李大仁
(4星)	原来这就是长大后的小士～
(5星)	如果我也有一个李大仁这样的“朋友”，或许青春画卷就不会有这样多留白。或许，我也不会这样等待许多年。但，我甚至不能做某人的“李大仁”。
(4星)	李大仁这款简直是优质自虐狂，啥都自己扛，又强大又憋屈，活脱脱的装坚强、装朋友、装正常、装开心！@陈柏霖  总是颓颓滴游离在文艺线儿上滴赶脚，不是内么用力，整体上又是种甩不掉滴情义感，又有点儿糙~你到底是要混哪条道啊，介位哲思艺人？
(3星)	如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点？
(5星)	害人害己的红黄蓝.
(4星)	大龄青年成熟记，还有些值得学习的地方
(5星)	哎，没有李大仁的日子
(5星)	我不可能会爱你  。。。   我可能。。。不会爱你
(4星)	还是有夸张的地方。不过好歹也是我完整看完的第一部台剧。
(5星)	很好看的偶像剧，没有一般台湾偶像剧的恶俗，清新温暖，美好的友谊，理想的爱情。李大仁是个太难得的好男人。
(5星)	在自己慢慢变老的时候，看了这个觉得很温暖
(4星)	你们俩一开始就该凑成堆了。请各自圈养好自己的宠物，不要放他们出来祸害普通老百姓了好嘛！
(NA)	岁月就是这么一回事，每一个青涩的沈佳宜最终都会变成面对初老烦恼的熟女程又青
(5星)	看过最好的台剧。30岁的李大仁，在某些瞬间，会变成17岁的张士豪。
(5星)	头一次看到有偶像剧拍出了文艺电影的范儿，淡淡的基调，很感人，越来越喜欢 瞿友寧这个胖子啦
(5星)	真的有一段时间没看台剧了很文艺的一部剧最感动的一句台词是：如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点。
(NA)	好朋友终成眷属！！！就像看他们每天的日子一样真实又心动
(4星)	还值得看一看的偶像剧
(5星)	结局俗了点，不过俗点挺好
(5星)	好啦，给你个5星，为了我们的少女情怀
(5星)	恩恩。。我们有可能越来越好，要不就渐行渐远。。
(5星)	因为拥有就是失去的开始
(5星)	好久没看到过这么戳中泪点的台湾偶像剧了啊！请赐我一个大仁哥！
(5星)	好久没有这样追这样一个剧了..
(4星)	结局相较于之前的的剧情，实在是太仓促了吧！让人纠结于前12集的剧情中一下接受这么多，实在是很勉强诶!
(5星)	诶，李大仁……
(5星)	热爱啊热爱。
(4星)	看到10被剧透 弃吧= =
(5星)	这真是值得一看再看的电视剧.世上程又青有千千万,又有几个李大仁.
(4星)	这片子里领悟到一个新名词，叫做女攻男受。
(NA)	世间多少王小贱，只此一枚李大仁
(NA)	当年的晴子竟然也演熟女了，杀猪刀啊~男主不错，就是丁立威太恶心了
(5星)	力荐那~羡慕嫉妒恨！看了13个礼拜！
(4星)	大仁哥终于扶正了啊！
(5星)	李大仁只要一个程又青就好了，程又青有一个李大仁就够了~
(5星)	不想结束==。
(3星)	程又青，你好吗？抱歉我不是个合格的李大仁。
(5星)	昨晚半夜结束了它，一个礼拜看一集差点又走上醉后决定爱上你的食之无味道路，还好它结束得非常及时。两个娃娃脸主角一点都看不出30岁，林依晨造型很不错，陈柏霖的角色非常讨喜啊，可怜兮兮的伟大食草男。这剧告诉我们，男女之间基本的确是没有纯友谊的，以及我们大多数人是不可能有个能发展的好朋友的
(NA)	你是我【特别的朋友】.......
(5星)	第一眼看这一个名字就觉得太无聊了，完全是反胃的台剧，无聊至极打开第一集，当再反应过来时已经看到了第三集，好长时间以来都以“脑残”来形容台剧，终于又有一部让我喜欢的台剧了，虽然中间有那么两三集太拖拉，但不妨碍整体。总之，是部难得的好的台湾电视剧。
(5星)	男闺蜜…… 也许moment真的很重要。要是大结局某人没有劈腿的话，说不定他俩还要再纠结一段时间呢……伤不起啊~ &gt;_&lt;
(5星)	谁是谁的程又青，谁又是谁的李大仁？我们最后也可以像程又青和李大仁一样在一起么？
(3星)	一个以熟女为主角的少女漫画
(3星)	我反人类了。
(5星)	程又青可以继续幸福了，更重要的是李大仁的爱终于有了回报和结果……
(NA)	爱死了李大仁，喜欢死了程又青！！！！！！
(5星)	最棒的台剧。政府和现在的心情，很庆幸自己在这个时候看了这样一部剧··很是时候。
(4星)	朋友是一辈子的事情
(4星)	好吧，虽然我不看好这种小清新和一些还是比较模式化的情节，但是我还是被洗脑了
(4星)	关于丁力威 ··· 是不是一定要他那样 才能减轻女主角精神出轨的罪恶感？ 导演你不要让小孩都活在无痛的童话里好吧
(4星)	李大人还有张世豪的影子，在陈柏霖的表演上找到隐约木村的感觉
(4星)	有几个人能等15年啊，真是偶像剧。这样的感情，中学生会有，但30岁了还这么糊涂纠结就有点受不了了。插曲都蛮好听的，主题曲《我可能不会喜欢你》http://t.cn/aFQ6qu 
(5星)	演得好。
(NA)	开始很美好~中间有点拖沓...最后一集太美好了~~~
(4星)	别YY了，醒来上班吧亲们
(5星)	好久没有这样痴迷于一部剧 想想自己都觉得好笑 一个大男生 大半夜 熬夜看~ 跟着哭 跟着纠结~  这就是似曾相识的力量吧
(5星)	缺点是太陈长了，以至于后来某些剧情感觉就是为了虐李大仁而存在的，显得有些不自然，如果是8集的长度就刚刚好！
(4星)	大仁太帅太性感
(4星)	编剧你辛苦了
(4星)	总觉得丁立威跟狮子王里的scar长得一模一样=____=男主角太太太太苦逼了看着那副要死不落气的萎样儿我都烦了。。。。
(5星)	如果不是最后半集一直狂亲，可以打10分~
(5星)	好看~~~~
(5星)	 文艺小清新 真好 完美结局
(5星)	这是本好剧。因为它让我更了解自己，了解我需要什么，应该要什么。陈妈妈说的对，如果你喜欢唱歌，那另外一个人就要甘愿为你伴奏。改变一时是成就不了一辈子的。反正我这辈子就是要好好扮演主角了，所以，也许从来不正眼看的男2才是最适合我的人。
(5星)	生活不是偶像剧，也许一转身就是一辈子
(5星)	年度最治愈小清新 因為此劇愛上陳柏霖
(5星)	大仁！！！
(5星)	台湾的电影都很小清新，台湾的电视剧却经常很狗血，偶有例外，介部是个例外，很文艺，很贴近现实，我也很想遇到那么一个李大仁，相信那个我是与众不同的。
(4星)	连看了关于两部男闺蜜的影视剧，男闺蜜真是大受欢迎，可是十五年的李大仁只存在剧中吧！当然，愿意从现在开始培养的另当别论。个人认为，王小贱会比较容易找到。
(3星)	哇靠怎么评分如此之高！！！！！！！我脚得还挺烂的啊。。。
(5星)	爱情是永恒的话题，暗恋15年的等待最终花开，难道不让人感动吗？
(NA)	泪流满面~~
(4星)	没有好与坏 对与错 每个人 都在为自己的幸福努力
(5星)	有些地方很感人，很好的一个爱情作品。
(5星)	最文艺的偶像剧~~~ 虽然中间有一段很狗血很让人受不了的爱恨情节·~~但是，凡是加了个但是就是另一番意思。。搞笑的部分以及让每个女孩看完之后都超级想要个属于自己的“李大仁”觉得值得我们观赏，从而回味，融入生活。
(4星)	有一个人在习惯和爱中间，因为每一天见面，才让那想念自然而不明显。
(NA)	我不喜欢看偶像剧，以及我喜欢丁立威。仅两点。
(5星)	自知生命中出现李大仁是再难如愿，只得沉浸在他们的故事中难过开心幸福。我的李大仁，你死哪里去了？耐心经营的30岁的熟女依旧魅力如昨。
(5星)	推荐给老男人老女人。。。
(5星)	难得的台剧，虽然怀念17岁的张士豪，不过李大仁也不错~哈~
(5星)	我曾经想过我们像大仁和又青一样，但是我们都错过了。
(4星)	有点夸张的转变，但是细节处理的不错。温馨又慢节奏。不是每个人都会喜欢。
(5星)	剧本是好的 湘琴还不够熟·····
(3星)	我很高兴1.我爱小剧场，2.我不再做你的李大仁了。
(5星)	只存在于电视剧里的美好。
(NA)	最后还是爱上你
(5星)	盼着盼着，突然就结局了。。可是最后好甜蜜噢~~~
(NA)	有时候我们以为的习惯。可能暗藏玄机。
(5星)	当个方鬃毛的狮子也挺好啊~！
(4星)	还不错，看到另外一个林依晨的样子，轻熟女
(4星)	为了最后几集减两星。帮我找回少女心再加一星。
(5星)	友情爱情亲情完美演绎
(5星)	李大仁！！
(5星)	有个李大仁真好，所以，有爱真好
(NA)	我好喜歡李大仁的妹妹~
(NA)	偶像剧【本该】【至少】是这样的水准啊！帅哥好多 应接不暇
(4星)	林依晨其实还真的听漂亮的
(3星)	现实中是，没有人能做到李大仁那样，或者能做到的最后也都不能修成正果。
(5星)	我不可能有一个李大仁。
(4星)	李大仁是神，程又青却是你我她。
(5星)	蓝色大门开始爱陈80 逼着自己看了多少他的垃圾剧 这回终于看到了我想一看再看的李大仁
(4星)	张士豪！（泪目
(4星)	昨儿看完了。虽然随后的结局有点儿草草落幕的感觉，但还是在他们一起生活的样子里不自觉的笑着。
(5星)	从开头看到结局，总是为这样的感动而感动着。这样的爱，隐藏在生活的各个角落。努力发现吧，你同时也会发现生活是这样的美好。
(4星)	最后一集太有爱啦!
(4星)	讲述接近三十岁女人的感情经历，剧情没有什么悬念，女主角独特的性格特点和漂亮的服装造型是最大的看点。其中的，糅合进去的一些生活感悟也很精彩。全剧只有十三集，适可而止，不会占用太多时间。
(4星)	李大仁！
(3星)	我只能说这个故事告诉了我们异性之间木有纯友谊
(5星)	真的很好看T T……最后的程又青和李大仁简直是甜蜜到让人发指啊&gt;.&lt; 好喜欢最后一集里在大大的落地窗前和心爱的人接吻的感觉啊！希望有情人终成眷属：）
(4星)	虽然是happy ending，但还是觉得有点烂尾
(4星)	一个女子跟她的“死党”的故事
(4星)	我爱李大仁，我爱陈柏霖
(5星)	感同身受~加油！
(5星)	真的好久没有这么认真这么着迷的投入到一部电视剧中，而且还是高中大学时代才会看的台湾偶像剧，真的还不赖哦~整部剧的画面质感很舒服，男女主角也选的好，很耐看，剧中的造型也很不错，让我看到了不一样的林依晨。从第一集开始就被深深吸引了，13集不够看啊。哎，什么时候老天也能赐我一个李大仁呢？
(NA)	很好的剧集，但是最后结局有点仓促，丁立威形象还不够饱满一些……不过很喜欢，很久没看到这么好的电视剧了…
(4星)	今天有人推荐我看的~ 准备看一下
(4星)	有你的城市下雨也美丽
(4星)	或许因为内容涉及很多以后的事情，或许这些事情在剧中都显得很现实，或许最后结果很美好，被幸福甜到了~这样的电视剧我觉得难怪会受人们喜欢
(5星)	有你的城市下雨也美丽
(3星)	没看完，算了吧，反正大概情节都了解了。。实在是受不了台湾口音，sorry
(4星)	虽然默默唧唧 但是我挺喜欢看
(5星)	我的衣服很贵，不值得陪你淋雨，打算看第二遍了，呵呵。
(5星)	要是能把最后一集捉奸的狗血桥段去掉就更好了
(3星)	找个懂你的人爱你……
(5星)	有
(5星)	怦然心动比不过相知相惜。任何的热烈的激情都是一瞬间，而平淡才是永恒的。不能小看平淡，平淡是福。平淡里面有爱，有理解，有谦让，有包容，有很多让我们觉得温暖的因素。让两个人生活的很美好。所以，这种看似平淡，但却充满乐趣的生活。程又青很多，但李大仁难觅。。。
(4星)	本来是全五星的 最后一集 太甜蜜了。。。。
(4星)	爱不需要moment  需要历久弥新
(4星)	还不错的剧，以前很不喜欢林依晨，这部剧改变了想法~很久不看偶像剧了，这部被同学称为“最有智商的台剧”果然没让我失望。但我始终觉得，爱情易得，程、李那样的友情却太难得了。我羡慕他们的友情，希望有一个那样的无话不谈的最好的朋友。当然，仅限于朋友而已。PS，我不会喜欢你那首歌很好听！
(5星)	李大人限量发行
(5星)	难得的台湾小清新，两位主角都很会演，林依晨的YY也好养眼~剧情不拖沓，内心世界的戏导演把握得很恰当，唯一的一点是，我不是很稀饭后面林依晨抓奸那一场戏，有点狗血，感觉是丁立威成全了他们的爱情，而不是依晨开始正视自己的心，并且为爱努力~总的来说，好喜欢~我不可能不会爱你！
(3星)	为了陈柏霖勉强加一星。
(5星)	能让我感动让我虐的电视剧~
(5星)	不是每个人都是那个程又青，也不是每个人都甘愿成为李大仁，我们从中看到自己的影子，但现实始终只是现实。
(5星)	细腻的导演，精彩的剧本都在告诉我们：男女之间还是没有纯友谊。
(2星)	我连耐心吐槽的心情也没有了，就用两星表明我的态度吧。
(5星)	不一样的温暖，如果每段感情都建立在他们那样的好朋友的关系之下，世界上就都是幸福了……
(5星)	一边看一边哭………………。
(5星)	上大学时看林依晨演高中生袁湘琴，上班了看林依晨演成熟女人程又青，林依晨转型了，我们也长大了。此电视剧开创了偶像剧的一种新形式。
(4星)	我可能不会爱你 总是要比 我不可能会爱你 要好得多 既然人生事物在不停地回转 那又何来的全剧...终？
(5星)	除了结局 All perfect
(5星)	台湾肥皂剧能拍到这个地步 实属不易
(3星)	那些年我们一起追的你妹！！！需要一直把自己智商平衡在0才可以更好地融入这些偶像剧青春剧
(3星)	我尽力了，还是受不了台剧！林依晨一说话就让我想起JP的大学室友，噩梦！
(5星)	之前一直不大喜欢林依晨的偶像剧的形象，超爱这个程又青。
(5星)	最后一集。。。有点过了= =
(4星)	一切都只是因为有共鸣。但是限量发行的李大仁实在是买不起 买不到啊
(3星)	遥想大二的时候熬夜看恶作剧之吻的时代一去不复返啦~~ 初老症轻度患者总结：把第一集和最后一集跳着看下，基本上就算看完咯。
(5星)	很喜欢李大人这种类型的男人。是每个人都有程又青的影子，但是毕竟程又青只有一个，只有一个程又青有着一个爱她爱了十五年的李大仁，却还是唱着我可能不会爱你的歌。傻傻的等傻傻的哭傻傻的喝酒傻傻的在第一时间过来安慰。那么我们什么时候能找到属于我们的李大仁，或者是一辈子只是
(5星)	最后一集我是最抗拒的 但是最多的感动
(5星)	应该排成电影的
(5星)	大爱的一部电视剧，我喜欢一部剧可以透露很多道理，我喜欢程又青，喜欢李大仁，看完大结局让我对结婚充满希望，我喜欢老公但他兼具好朋友的关系。
(4星)	我可能不会看完就要考试了
(4星)	非常好看的一部台剧，让过了25不再年轻的同为狮子女很有感触，只是最后丁立威的出轨的结局让我感觉是给程又清和李大任愧疚感的解脱。。。如果没这个结尾十足五颗星
(4星)	除了陈柏霖的样貌和林依晨算是不错的演技 其他真的只是还好。。。
(4星)	开头开得很特别的剧。终将逝去的青春啊。。好朋友最终还是搞上了。。
(4星)	整体而言是一部很不错的剧。主要是男女主角都不傻也不疯，就是有些矫情。最后一集也太仓促了吧，赶趟儿似的为每个人安排了结局。最后丁立威的出轨尤其狗血，前面把他塑造得那么浪子回头，结果还是狗改不了吃屎，陈又青的脑子是有多不好使，还是编剧实在想找个方法给她台阶下。要是能把故事十集说完就好
(5星)	从不看偶像剧的我，竟也被感动的眼眶湿润。。。
(3星)	没有觉得很好看
(NA)	哪怕是未来有一天终会在“还不错”的现实中妥协，但至少现在我依旧有着“我喜欢”的勇气和英雄梦想。
(5星)	闺蜜就永远都是闺蜜啊=.= 怎么可以在一起 
(4星)	和秘密花园一样是个难得不SB的偶像剧
(4星)	感觉真好。
(5星)	很久没有一部电视剧让我有这么强烈的认同感了虽然有点烂尾，但并不影响我对它的爱
(4星)	拥有热爱的工作，拥有心爱的家，拥有他。
(NA)	上帝赐我一个李大任
(5星)	我可能，不会爱你。
(4星)	三星半
(5星)	今年最喜欢的电视剧
(4星)	真是我看最文艺的偶像剧，陈柏霖笑起来可真好看呐，大仁完美到不真实咯！熬夜看偶像剧的人真心伤不起啊！
(5星)	白叔淘淘=333=
(4星)	终于追完，12集的长虐换来最后一集幸福到溢出来的圆满
(5星)	本年度最好看的台剧 没有之一 看到李大仁三个字就桃花眼啊！
(4星)	还行就...
(5星)	看得让我我哭的稀里啪啦，
(5星)	赐我一个李大仁吧！！！[最好的朋友] 敏感词汇
(5星)	结局好喜欢。、、
(5星)	这部剧再一次证明了男女之间没有友情。可是我觉得他们当朋友时感觉很美好。
(5星)	“特别的朋友”最后终于在一起了
(4星)	文艺小清新，很细腻
(5星)	大仁哥真好
(5星)	虽然十年修不出个李大仁，但我们都或多或少，曾经抑或现在，是那个程又青。花在回忆上的时间多了——这，是不是也是初老症状之一呢？
(5星)	什么都不说了，一定要看。
(4星)	不是很乐于看到那么直白的欢乐结局。虽然这两个人在一起，第一集就能猜到。一直坚持着悲剧让我的记忆更持久。不过还是很好看啊。
(4星)	李大仁和张世豪更耐哪一个哩？
(4星)	从第一集追起13个星期都期末了啊喂…………
(5星)	或许是时代发展太快，一路走来丢失太多，反而需要回头望望彼此，需要彼此抱团拯救孤独。也许在这个时代，我们太需要在作品中寻找到共鸣了，而且这种愿望非常急迫。正是因为现实太苦痛，所以宁愿选择，在影像中悄悄拉起时间的手。 
(4星)	既是李大仁是个混蛋我也爱，因为他是陈柏霖 。林小姐演技好啊！
(4星)	很不错的弯弯剧，很不错的李大仁
(5星)	近年来看的唯一好看的偶像剧
(5星)	给长大后的袁湘琴和张士豪
(5星)	超五星的片。话说有了李大仁这一新的标杆，更嫁不出去了……陈柏霖和林依晨都超童颜，叫他们演17岁我都相信。张士豪好像才是昨天的事……
(4星)	又是一个关于“男闺蜜”的故事。
(3星)	啊。不是我喜欢的类型。没有耐心看。
(4星)	其实结局不喜欢
(5星)	突然发现我不知道该怎么评价这部剧了~~~
(5星)	真的很赞，不管是友情还是爱情就是要如此相互扶持
(4星)	维尼熊导演的剧里总是会有一只很可爱的狗狗~脚的结局扭转的有些生硬吧
(4星)	虽然是个落了俗套的结局，但是过程中的那些点滴还是或多或少触到了心。其实每个人都能在程又青或者李大仁身上找到些自己的影子。我们不能把自己的一辈子托付给一个“还不错”的人。生活有时需要改变，但有时也需要回头看看。
(3星)	怎么现在全是大龄剩女的电视剧啊，能不能有点儿新意的剧情啊。刚看开始就能猜到整个13集是怎么发展的，就算是偶像剧麻烦编剧也稍微用点儿不一样的套路好么
(4星)	一开始还蛮吸引我的···如果导演愿意把它剪成90分钟左右的电影，删掉点多余镜头我还是很乐意打5星的！很清新的偶像剧···可是看多了就腻了
(4星)	文艺、治愈、清新，我们都太需要了~
(5星)	生活并不完美，但并不代表它不美。
(5星)	嘿 李大仁 你让所有女生都想拥有一个你 你让我们为你和程又青留下多少眼泪？！ 这真的是一部用心制作的好作品！
(4星)	近些年台剧难得的高水平作品，终于甩开高富帅的包袱了。可惜台词有时还是麻兮兮的，戏份再删个五分之一就好了。
(NA)	我想我应该应该不会爱你。
(5星)	有关爱情，有关路，等待的日子最美好于是让相见显得那么珍贵
(5星)	五颗星已经无法满足我对此剧喜爱程度的表达了。
(5星)	你身边的李大仁呢？
(5星)	有时候我们到底是怕失去那个人还是怕受到伤害
(5星)	你就是我的翅膀 带著我飞翔。
(5星)	李大仁也太爱程又青了吧。
(4星)	最后一集特别的好看
(5星)	如果所有的李大仁和程又青的结局都是这样该有多好
(5星)	如果我看过你看过的世界  走过你走过的路  是不是就能更靠近你一点
(5星)	多年友情转化爱情，这就是我的真实写照，没有怦然，没有那个moment，却是最长久简单的幸福
(4星)	虽然后半部有点小落俗，但是看得还是很happy。李大仁，的确值得用十五年去等。
(5星)	这已不是十七八台呕剧而分明是给咱这年龄的轻熟女看的嘛！【所以再次证明男女间不可能有纯友谊吗】【程爹妈和俺爸妈感觉好像哦，不过俺爸是个瘦子，然后就总想和老妈一起看这剧】【本以为林更适合甜美或小呆形象（恶吻后遗），没想到这剧她演得挺不错】【可惜我没有一个李大仁！咆哮！！！】
(NA)	可能是前面铺陈得太厉害，导致与丁立威分手的处理很潦草，结局也太过于突然，有点虎头蛇尾的感觉。
(NA)	太喜欢了,好想有个像李大仁一样的好朋友啊!
(5星)	程又青是黄小仙的进阶版 而李大仁是不同版的王小贱
(4星)	多少有些矫情。。。不过电视剧拍成这样算不错了。。。特别得朋友。。。诶。。。。。。。
(5星)	温馨
(5星)	我可能不会爱你~~~
(NA)	终于看完了，昨晚看了最后一集，总觉得丁立威那一段好莫名奇妙，来个公平竞争再自动退出不好吗，搞个小三。。。
(5星)	友情永远无法超越性别，只是有些人藏匿了自己的感情，有些人终成眷属，有些人为了自己的友情恶心了别人的爱情
(3星)	烧杀抢掠看多了，不习惯这种。。。
(NA)	小清新的手法其实还是蛮有爱的。通篇看下来最喜欢的居然是程爸程妈。【庸妇啊~】啊哈哈哈哈哈哈哈~~~
(5星)	就是喜欢看这样浪漫又不切实际的电视剧，写个和剧情没关系的剧评自艾自怜，如果爱情真如那般，那么一定很美好。
(5星)	通篇就是李大仁的虐恋么 不过还好结局很甜蜜 里面的一些台词还是很符合快奔三童鞋们的心境的 很容易找到共鸣 所以更喜欢这部剧 还有里面李大仁自己写的那首歌真的怪不好听的 但是最近却不自觉的哼哼 还挺神奇的 哈哈~
(4星)	最喜欢李大仁！！！！！！！！ 男二和女主之间么有火花呀
(5星)	在李大仁墨迹的十五年里，两人共同成长相互陪伴，虽然寻找自己和确定真爱的道路如此坎坷，但当最终发现，自己&#34;爱的&#34;和&#34;合适的&#34;竟是同一个人，这是多么幸运、幸福和令人晕眩的事情。最后，丁立威再P腿的桥段烂了点。
(5星)	对程又青“初老”的世界里发生的故事很期待
(4星)	把所有的浪漫都集中到最后一集了~
(5星)	本来想改四星。。。看在最后一集的份上。。。
(3星)	明明就是一直互相喜欢还搞那么多虚的干嘛?!看得直着急=皿=，1集的剧情演了13集还tm可以...
(4星)	hahaha~ 真的很自然。
(5星)	好想拥有一个李大仁...
(NA)	还蛮不错的
(3星)	如是两三年前的我看这部剧 肯定会追 然后会给四颗或是五颗星的 可是我是现在的我  虽然知道这部剧不错 也有看却没追完 虽然通过看的可以感觉这部剧制作蛮精良 却也只能给三颗星
(5星)	你说，你不看这种片子，可是，我想说的，全部在这里面，不同的只是结局，我知道我们的结局不会如此美好，但会更长久
(5星)	要做有思想的熟女，自己拯救自己，而不是指望一个王小贱的出现。想做女王，必须有资本，有底气。
(4星)	我们只不过想看到我们自己。
(5星)	昨晚看了最后一集，各种哭点笑点，大爱。
(5星)	多希望生活中有一個像大仁那樣的特別好友
(5星)	很久没看完一部电视剧的冲动了
(5星)	在爱里面，当一个将被爱当爱，另一个将爱当做是最大的被爱，就合适了。
(4星)	第一次完整追完一部台剧，居然也让我慢慢爱上李大仁(*^__^*) 
(4星)	程又青是INTP，李大仁是INFJ，丁立威是ENFP...因为真实打五星，因为理想减一星。导演好样的。
(3星)	这个电视的存在是为了告诉我们男女间真的不存在友谊么？
(NA)	开头还算新鲜... 后面直接一边掉着鸡皮囧到不行只剩下吐槽还居然看完了= =... 好吧为了看程妈&gt;&lt; 尼玛看得好想家啊QAQ  p.s 出柜后的小助理好可爱- -
(5星)	过了做梦的年纪本来是不想看偶像剧，就怕出现这样的情况：幻想着李大仁这样的男生出现突然成了人生目标...后期有几集剧情有点不喜欢，一味的虐着男一号，但是最后一集甜蜜满满却又让我加回满分..
(4星)	最有爱最赚眼泪的角色是程爸程妈好吗～程又青前半段说教太多让人觉得好烦～最后不可避免地花痴一下，陈柏霖陈柏霖陈柏霖陈柏霖陈柏霖嗷～～～小士就这样变成了大仁～ToT
(4星)	陈柏霖是不是变年轻了。外加，即使视后林依晨和大仁同学努力的演出，故事情节也很完整，但男二的动不动满嘴跑英文，女二和男三长得那么夫妻相以及虐死人的演技。。去掉一星。
(5星)	看到最后一集直接想把丁立威一拳打到西天去==。。。 不过还是很好看滴~
(3星)	最后一集没看
(5星)	我怎麼可能不會愛這部劇呢！我欣賞程又青，喜歡李大仁，他們“好朋友”的曖昧更是我最愛的菜！最後一集其實是最甜蜜的，可是我卻一直在哭；是太開心被感動到哭。而且這部中間雖然有些傷感的地方，可是整體都覺得好溫暖。主角優，配角也優！大大大推！ 回頭要專門寫篇博文。
(5星)	大仁哥啊，18分钟以后你就一直在傻笑有没有。。。
(5星)	过于冗长的happy ending啊！
(5星)	何德何能才能有个亲梅竹马~
(5星)	也许还是我太贪心 这样 大仁还是出现在我的境中好了...........
(3星)	演到一半，开始狗血了，结局实在演得太无聊了
(5星)	非脑残台湾偶像剧
(5星)	有多少人以友谊的名义，爱着一个人
(4星)	难得不太狗血的偶像剧
(5星)	“诶，你有没有一个感觉，我们的十七岁好像还是去年的事”
(5星)	其实前面的丁立威挺好的，维尼导演又何必在最后抹黑他一下呢。
(5星)	原来真的偶像剧对于女人来说就像AV对于男人。。。
(5星)	真诚的作品，观众是非常感激的！
(5星)	虽然最后一集亲瞎了观众的眼，但不能否认这是一部好实力的偶像剧。。。BTW,李大仁真的很难找诶
(4星)	台剧终于不再卖白痴了
(5星)	拥有并不是失去的开始，你怎么可能甘心在旁边看着，所以你说出口，当不成朋友也好过在旁难过虚伪勉强。可是真实世界里，程又青是批量制造，而李大仁却是限量发行。所以亲爱的。自己对自己好点才是最重要的。
(4星)	我也想要……“历久弥新”！！！最后的幸福来得太突然……虽然看着很sweet，但是整个戏的节奏太奇怪了，亲的我腻歪！不过最后那只傻狗……真是太可爱了！！哈哈哈哈！
(4星)	李大仁的婆婆妈妈加上程又青的贪心，把故事的长度成功的拉长成十几年。但是还是要承认，陈柏霖很帅，我也很想要一个死心塌地的李大仁。P.S. 结尾的狗狗好喜庆！
(NA)	友情，爱情。。模棱两可。。  终究两个人是幸福的在一起了。。  也许没有什么可能不可能吧。。顺着心走就是了，可是有些事并不遂人愿～ 或许这就是现实和作品的区别吧。。sigh
(3星)	故事老套，最后丁立威出轨那个桥段太假，完全是编剧在为分手找借口，怎么可能呢！？此外，最后一集为了一集的时长完全是在东拼西凑！不过林依晨的演技没话说～
(5星)	从西贡开始看，到今天终于结束了〜也一直笼罩在那些年的情绪中〜
(NA)	我又相信爱情了
(4星)	会想到某些人，只是没有这样的结局。也小女生一回。
(4星)	都说这部偶像剧像电影，但是结局还是回归到了偶像剧的常态。我是不是太过腹黑，至始至终都不希望李大仁和程又青在一起，做一辈子的知己哪怕最终相忘于江湖多好！ 
(4星)	能成为密友大概都带着爱。
(NA)	不至于这么高
(4星)	希望慢慢蜕变成程又青那种性格的女生。求月老赐李大仁一枚~XD
(5星)	看完之后所有女生都会想要大喊一声“天赐我李大仁”。大仁的美好在于他是最适合又青的。原来听过一句话叫做最爱的人不一定最适合自己。究竟爱是什么，我觉得感觉会代替你一切言语描绘。如果你感受到了温暖与幸福，那这就是爱吧。
(4星)	满眼都是李大仁。
(5星)	都喜歡的人
(5星)	很不错的剧
(5星)	结局是理想化的，是每个人都希望的自己能拥有的最平民的小幸福
(5星)	拜托给我一个李大仁
(5星)	第一部认认真真去追的台湾剧呀！台词都说到心坎里了..
(5星)	看完了，作为连续剧能这么精致实属难得，感触蛮多的，但我不是程又青，我身边也从来没有一个李大仁
(5星)	绝对的五星，是目前我最爱的一部台剧！！！
(5星)	虽然比不上当年看流星花园的心情~可能老了吧，开始想关于意义的东西。不娇柔，尽管足够虐~ 不是程又青，却期待李大仁出现~
(4星)	终于虐完了
(5星)	你觉得世间只有你能明白她的好，人群中只有你能一眼找到她的身影。   这种隽永久久温暖地感动着我。
(5星)	第一次从头到尾追着看的一部电视剧，你说能不喜欢嘛~
(5星)	还是愿意相信，这样的结局SWEET
(3星)	年轻为什么好捏。大概就像女生大多数都喜欢那个“我叫张士豪，天蝎座，O型，游泳队吉他社，我还不错喔。”一样一样的吧。——看了一集，意思一下差不多了。
(5星)	哈哈~~今晚总算大结局了！很喜欢他们这部作品，程又青，李大仁！有爱！
(5星)	台剧终于翻身了
(5星)	结尾太扯淡了…这么结了真心没意思…
(NA)	又一次想问 没有青梅竹马的人该怎么办
(NA)	感情再好不过是默默的厚积薄发
(3星)	这货还蛮小清新的，可惜年轻演员演技真心差！！过了前4集就开始不能看了。。熬着夜看完最后一集我忍不住咆哮啊，这结局是怎么样啊，亲个没完没了，怎么感觉像是偷情已久的狗男女突然获得大赦啊。。P.S.我终于明白了，你不是李大仁，因为我不是程又青。
(5星)	狠狠虐你12集然后在最后一集让你甜到发腻...老子果然还是喜欢腻阿！！腻死最好阿！！！
(5星)	近期难得的不脑残台剧，主角绿叶都演的很好
(NA)	还是文艺小清新
(5星)	虽然一开始就猜到结局，但过程依旧吸引人
(5星)	极品纠结男与大龄未婚女青年的暧昧情事，难得拍得如此生动有趣，细腻感人。林依晨与陈柏霖的演技清新自然不做作，故事铺陈的节奏也出奇地好，一路追看，结尾处似乎也分享到几分幸福感。五星奉上。
(NA)	maggie最我所最讨厌的女生类型的典范......典范！  还有所有人,不要整天想着嫁人好吗...没到时候就等乖点好吗...闹心死了
(5星)	依然宛如童话，现实中或许两人只能擦肩
(NA)	I can never love you...ever...哈哈哈哈！！
(5星)	从来不看电视剧的人表示最近恶补了很多电视剧。。。并且看电视剧的时候总在分析编剧心理。。。职业病。。。
(5星)	陈柏霖你个大闷骚男。。。可是我还是很喜欢李大仁
(3星)	怎么说呢。。这个电视剧前12集是李大仁自虐的故事。。最后一集纯炫耀帖。。有没有搞错。。虽然我也很盼望李大仁终于和程又青在一起 但是不用花一集45分钟去秀吧 这个结尾太烂了！
(NA)	最后集还蛮好看的，嘈的时候嘈，感人的时候感人，总算最后还晓得把慢慢变鸡肋的情节给拉回来。。。又收掉一部在追的剧，个么阿四要开发新电视看起了啊
(5星)	我生命中的“李大仁”去哪里了
(3星)	結局有些意料之中的無力
(5星)	“世间多少程又青，只此一枚李大仁”。没有高中时代，程又青便不合理，而如此家庭环境下李大仁才显得合理，才会愿意退步，那些不惊天动地的惊天动地其实是最大的占有吧。最爱你的人就是最懂你的人，那多好。喜欢里面多处两人重叠到同一时空、空间的作法，很多尽在不言中的处理，也很有意思。
(4星)	结尾又俗套了
(NA)	看完心情跌宕起伏。。。。
(4星)	还是没有收好尾啊…
(4星)	最后一集太腻歪了哎
(NA)	谢谢你 好朋友
(5星)	一部剧可以改变对一个演员的看法，林依晨变熟女，跨进演技派~
(4星)	本来拍得挺好挺现实的，然后又很温馨和感动，至少很多地方我都默默地流泪了。但是结局就偶像了狗血了，看得我一阵阵恶心！！！不喜欢这样的结局！！宁愿他们俩各自找到自己的幸福还比较真实点！！！好恶心的最后一集啊！！！
(5星)	拥有热爱的工作，拥有心爱的家，拥有他，一生足矣~
(4星)	唯一不满的地方:丁立威的出轨似乎就是为了给程李二人让道的,编剧太没水准了,扣分
(4星)	一言难尽的赶脚~
(5星)	剧情神马的前面还不错后面就狗血了，五星给此男只应天上有的李大仁，难怪程又青拍完戏就含男朋友分手了╮(╯_╰)╭ 其实如果真的让我来选必然不会选大仁哥啊，我可不想上演来年陌生的某某是那日最亲的某某的戏码
(4星)	普通朋友的朋友···
(5星)	“好朋友”和“李大仁”同時存在的情況真是少之又少啊！13集完結了親們沒看的快看起來哇
(5星)	80同学依旧很有魅力啊
(5星)	N久不看台剧了。。。还不错。。。有点羡慕程又青和李大仁
(5星)	我可能不会爱你。。我爱你。。
(5星)	我想寄出那张名信片然后收信人写上你的名字
(5星)	最后一集超级sweet，自然，就好像身边的这些热恋中的朋友和自己。下载下来收藏咯！林依晨最嗲的一部片子！
(4星)	李大仁就该是陈柏霖的样子 不可以太帅 这样才比较安心 但卖起萌来就是让我想微笑 深情起来就是戳泪点 嗷嗷
(5星)	果然是早晚在一起。那，我们呢？
(4星)	你是我...最好的朋友。有个男闺蜜来恋爱好像也不错。
(NA)	诚如“千里马常有而伯乐不常有”，这个世界上大概有很多很多的“程又青”，却只有很少很少的“李大仁”。十五年的守护，是件太不简单的事情了。红线那端的那个人啊，拨开人潮坚定不移地走来牵起我的手吧：P
(2星)	如果没有E13的后半段，是打算给一星的。也不晓得呆湾偶像剧的编剧们是哪儿来那么多心灵馊鸡汤，三观不正也就算了，台词还一句赛一句地恶心。更不晓得林依晨的演技到底好在哪儿，念台，词都跟便，秘似的，还特，么爱说，教。
(4星)	累了12集，笑了1集.   归根还是累..
(5星)	终于结束了 好朋友最终发展成恋人 可是好朋友间要如何行夫妻之事呢 这是个问题。。。p.s.撇开劈腿，真的觉得丁立威比李大仁好很多。。。
(5星)	结束了。。。再见。。。
(5星)	真实而又梦幻
(5星)	很久没看偶像剧了，这是难得的一部
(5星)	「特别的朋友」的故事落下帷幕。想要完美结局可真的等来完美结局又觉得太完美而不真实。
(5星)	我可能不会爱你 我不可能会爱你 我可能会爱你 我爱你
(5星)	有多好看，只有看了才知道，
(5星)	还有什么说的！希望以后什么时间可以好好再看一遍，不是一集一集地看，要13集一起看！第一次这么辛苦地追剧，害得我连情节都差点联系不上了……
(5星)	2011年最好看的剧!
(5星)	终于看完，只能说美好，太美好
(5星)	特别喜欢程又青 个性虽然有点强但是心地很好人品很好 李大仁实在是太温吞了 中间让我好生气 我如果碰到这样的人简直要疯掉 很久没看到这么好的偶像剧 熟女魅力和初老症状都很写实 记得最清楚的一句是：至少要有两本存折，一本储蓄财富，一本储蓄老朋友。
(5星)	终于圆满了嘛
(4星)	前面12集女猪脚的各种心理斗争和荒唐举动，都能戳中大龄单身女青年们的泪点和笑点，女观众可以一一对号入座，产生共鸣。最后一集纵然狗血、俗、套腻歪到不行，但仍是一个让大家容易接受的happy ending。（为了maggie我跟完了这部女权剧）
(4星)	想想我的那个“好朋友”，却不可能像电视剧的结局一样和她结婚的。  这就是现实与理想的差距吧。 
(5星)	在哪找到李大仁。。。
(4星)	头两集里出现金世杰与万芳的小剧场是相当的有质感。作为偶像剧这部很不错。
(5星)	我们身边有属于我们的李大仁或者程又青吗，又或者我们也担心拥有就是失去的开始呢？p.s.这是今年看过的所有电视剧中最好看的一部，难得的充满诚意毫不浮夸的华语制作
(5星)	一个十全十美的李大仁，让无数女人虚妄的幻想有了现实的映照，所以大获成功也是意料之中了。
(5星)	程又青和李大仁终于在一起啦，好开心呐好开心~
(3星)	偶像剧都是骗人的==
(5星)	我不怀疑你的完美！！
(NA)	なかなかいけるじゃん～
(5星)	多年后，终于有一部台剧把我摁倒了。
(5星)	五星除了为了李大仁和程又青，还有张世豪和袁湘琴。。。
(5星)	我在20出头看30出头的程又青。总是忍不住会对号入座。戳中各种泪点，也在十三条熟女法则中学习和成长。总有一天，我也会骄傲地踩着我的高跟鞋，找到属于我的大仁哥。
(5星)	看林凯和平安就知道 不是每一对特别的朋友都会在一起的╮(￣▽￣&#34;)╭
(4星)	真的只是偶像剧，可是却有那样多的共鸣。
(4星)	前面一直超好看，最后一集有点狗血。它也印证了他说的话。
(5星)	很抓人~很温暖~带我笑带我哭~
(5星)	别想了，别想了，我不会稀饭这部电视剧的！！！
(3星)	丁立威这个角色还有那头假发让我对这部剧的好感大大大降分
(5星)	李大仁 程又青真的存在嘛？！
(5星)	有没有一瞬间感觉到自己？
(5星)	近年来看过最棒的偶像剧
(5星)	最的一集的温馨总算把我从不知道第几集开始的纠结一扫而空。最近不知道为什么以看什么剧都像是励志剧，这个也不例外，每看完一集总觉得生活其实可以很美好的，我一定要让自己过上想要的生活。
(5星)	放在别处，大仁哥绝对炮灰男配。我对他的爱胜过一切（男配控=。=），于是无视了他是个JP的事实。倒是不反感程又青，只是烦她爱说教。maggie其实还不错，换个人一定招架不住她。我老了，丝毫看不上丁立威。小剧场很棒。唔，初老症中了一半。【“我可能不会爱你，因为拥有就是失去的开始。&#34;】
(5星)	最后一集的甜蜜抵过了之前所有的煎熬与思念。
(3星)	其实我想说的是，不怕神一样的对手，就怕猪一样的朋友
(4星)	前几集看得我情绪满满。三分之二处逐渐变怂，最后一集很圆满。不过不管是偶像剧还是什么，看到别人幸福都有一种更相信世界的感觉。我不是爱情理论家，可能我懂得少，但我想做我认为正确的事，也因为这个去遇见我的李大仁。
(5星)	我好喜欢。
(5星)	蛮不错哦~~~不过我只看了前几集和最后一集的说~~~~
(5星)	难得好看的台剧
(4星)	本来以为这个编剧很给力，但是七集之后不仅俗套而且拖沓，最后的结尾更是匪夷所思。。。
(5星)	太赞了吧~
(5星)	特别的，最好的，朋友。哎。。。
(5星)	大仁我有。
(4星)	追了两个月总算完结了，还好不长，要不纠结的我都不爱看了，好萌好好的李大仁啊，神啊，请赐给我一个李大仁吧。
(5星)	怎么办，这部剧又一次的把我对电视剧的挑剔水平提到一个新的高度~!以后再也看不到这么好的电视剧怎么办~~
(4星)	难得偶像剧不做作~很好~陈柏霖很耐看~果然我的眼光其实是有问题的，以前觉得这类型的男孩子不好看~哦no~
(4星)	最后一集也太甜蜜了吧，看的我笑中带泪啊...陈柏霖还是很萌的~~~一星扣给前面不够吸引我的部分，台词不如编剧以前的八点档家庭剧自然给力，刻意的文艺腔有点重...某些配角演技着实尴尬，擦不出火花..剩下的就是温暖和感动啦
(4星)	纠结而又温情，不像偶像剧的偶像剧。很温暖~~
(4星)	完美结局~喜欢最后出来的那只狗~hiehie ~~~
(5星)	出了中间剧情拖沓外 很文艺 被某些台词华丽丽戳中
(4星)	考前居然奢侈地看完了最后一集。前半部分差点在图书馆里直接飙泪，后半部分又温情得时时会心而笑。可是，这毕竟是文艺偶像剧。所谓偶像剧，就是我们都是骄傲而懦弱的程又青，身边却没有李大仁。PS林依晨在剧中真是漂亮，褪去了婴儿肥完全有御姐的风范。这再次说明，胖纸是木有未来的。
(5星)	终于，结局，他们一起了。
(5星)	这世间有千千万万个程又青，有千千万万个比丁立威还不如的ex，可永远难觅那一个温暖的李大仁。
(4星)	美好的。
(3星)	结局很温馨，让我想起某个作为好朋友的女友。最怕的就是，我最好朋友的婚礼。。
(5星)	真棒！
(4星)	久违的没有看台剧了。 还好恶俗归恶俗道理归道理啦~ 
(4星)	在此相信男女间绝对没有存友谊这一不变定理。李大仁应该是稀有物种了~
(4星)	最后一集是前几集虐李大仁的原因。。
(5星)	让人欲罢不能的烂片，把女生都教坏了！他妈的这世界不可能有李大仁！！！
(4星)	李大仁如果长得不像陈柏霖，那一切就是个屁！\(╯-╰)/ 柯景腾躺下挨枪
(5星)	看这部剧的前一天，我的李大仁对我坦诚了心意，可是自问，我实在不如程又青那般爱他，现实中的我们没有happy ending，但也已能心平气和
(3星)	怎么说呢，磨磨唧唧的。有些桥段还挺有意思的，但是剧情决定了这片不会有讨喜的结局，看到倒数第2、3集的时候，是以一种幸灾乐祸的心态，看编剧究竟怎样硬是把官配放在一起，然后把悲催男二号彻底变成炮灰的。
(5星)	没有绝症也没有富二代 轻松完胜各种爱情秒杀各种偶像剧，是有多牛b。导演去开个李大仁速成班好嘛，有男友的可以替男友报名没男友的等排队认领好嘛！
(4星)	张世豪 李大仁
(4星)	李大仁 程又青你们教会了我 生命里必须珍惜和感谢。拥有最美失去也不可怕。虽然生活里李大仁不存在 但我们还是要好好爱。
(4星)	能把偶像剧拍成文艺片的导演好牛逼。
(5星)	年度最佳台湾电视剧非它莫属了 
(4星)	 中间太拖沓了  这个结局无比不做作~我喜欢 
(4星)	擦，如果不是最后一集那么烂……我应该会给个满分的……
(NA)	历久弥新以及纸短情长
(5星)	只有一个字。好！！！！！！
(3星)	因为最后一集 这尼玛就变成了知音体啊！！！
(5星)	林依晨好漂亮，没了婴儿肥果然好看…
(5星)	笑点与泪点并存，看得我一边哭一边笑的。白叔和小苑也终于有情人终成眷属。喜欢“历久弥坚”这个词。也许没有很多惊天动地的Moment，但一起牵手走到白头是最大的幸福。
(4星)	“张士豪和袁湘琴都30岁了。”
(5星)	5555，这类比较能俘获我屎尿屁娃娃的心啊~
(4星)	微笑一枚
(5星)	近几年难得一见的不脑残的台湾偶像剧
(5星)	好朋友变成恋人 可以历久弥新可以有说不完的话
(4星)	陈柏霖蛮帅的。
(5星)	看过的最好的台剧
(5星)	抉择自古以来就是个难题,对了,皆大欢喜;错了,满盘皆落.程又青与李大仁的爱情在最初时就在错误的时间萌芽了,错误的时间告白了,错误的时刻相遇了,所幸他们最后还是阴差阳错的在一起了,而那些所谓的错都成了对的铺垫. 
(5星)	友情真的比爱情历久弥新吗？
(3星)	我们不能在一起，只因为明天会分离。还爱着你，只是少了非要在一起的可能。我不是程又青，你也不是李大仁！
(4星)	不可能不会有童话般的结局。
(5星)	他们在一起了……
(NA)	最不像偶像剧的偶像剧 
(NA)	happy ending 很美好~~~！
(3星)	李大仁是种逆天的存在...不可思议
(5星)	给我一个大仁哥
(3星)	小清新哟喂~  我不是程又青 然后也没有李大仁
(5星)	人生有多少个15年
(5星)	制作真的真的很用心，大仁哥又青姐真的真的很有爱，追剧真的真的很辛苦
(5星)	是不是真的成熟许多，现在看偶像剧心里的OS就是不可能！不可能！其实，你要努力地去创造生活中的各种可能，不是嘛？
(5星)	小清新 小现实 小动人 小美好 小怦然 小精悍 小经典
(5星)	爱死里面真实的小细节了！
(5星)	之前可能还不到5星，但是最后一集实在太幸福，太感动。拥有一个那样的他，细心到房间的各处贴上便签，只因他懂你，会给你准备喜欢吃得东西，会在舒服的沙发上放杂志和报纸，他会支持你的事业，会一直爱着最真的你，而不需要你为他做什么任何的改变。李大仁&amp;程又青，你们怎么可以那么的幸福。
(5星)	超喜欢，太羡慕他们了……渴望那样平淡的生活，简单的幸福……
(3星)	其本质还是偶像剧
(5星)	总感觉最后那一段又青和大仁的生活很像我们现在的状态啊~可是有的时候又觉得仅仅是自己在自娱自乐。。
(4星)	百转千回兜兜转转还是你。。。。
(5星)	喜欢。。也爱。。&lt;(￣︶￣)&gt;　
(5星)	最后一集的sweet把前面所有的虐都抵消咯~
(4星)	带给我很多感触，但最后一集感觉有点奇怪
(5星)	很爱，可是不是每个女孩身边都有那么一个李大仁。
(NA)	原来评价再高的偶像剧也就只是偶像剧而已啊，剧情依旧是俗烂又虐心，又臭又长就算看得再嗨皮也负担不起内个时间。真是老了诶，完全没有欣赏偶像剧的心态了。。。然后突然深刻地意识到，女生喜欢看偶像剧跟男生喜欢看AV就真的没什么区别诶。（啊林依晨真的好漂亮啊
(NA)	李大仁：“我不可能会爱你。”程又青：“谢谢，感激不尽。”我想我应该应该不会爱你，为了要努力 努力的不爱你，所以我让自己那麽喜欢你，这样你就不忍心和我分离。。。。。。　
(5星)	矮油~这对“狗男猫女”熊孩子的结局实在是太甜、太甜、太甜了~~~
(5星)	我想要一个李大仁！！！最后一集太多笑点！！！好好看
(5星)	打破了对偶像剧都是脑残一类的旧想法。我想要个大仁哥。
(5星)	把程又青和李大仁演活了。
(5星)	所谓男女之间的纯友谊不过只是一种持续的时间错过或是一方永远的单恋
(5星)	我可能好久没有这样喜欢一部电视剧，终于完结了，心里却忽然空落落的。
(5星)	看完了，好不舍……
(3星)	如果李大仁對程又青說 我愛你 她會拒絕 因為太過直接。但是當Maggie和美美同時暗示著告訴她 李大仁愛她的時候 她已經無法拒絕。這就叫做旁觀者清。
(4星)	暗恋。
(5星)	我们在彼此身边的时候，不知道自己要的是什么。一定要失去了，才能明白，哦，原来，你才是那个人。
(4星)	你以为你爱大仁哥？你爱的只是陈柏霖
(4星)	对号入座会是落入俗套么？是的。大家都爱对号入座。
(5星)	一段爱到骨髓的感情，一对好到永久的好朋友。
(5星)	到现在  这是看过最好的一部电视剧了    ，喜欢林依晨 喜欢陈柏霖，喜欢程又青  喜欢李大仁，喜欢那句“你是我最好的朋友”   
(5星)	最後一集~~真的是sweet的要死掉了~
(4星)	大人不计小人过out啦，小人生气是大人的错
(5星)	林依晨又要拿视后了
(5星)	为好不容易出现的如此贴切现时生活、如此写照我们20岁中段以后生活的华语片打满分！虽然不能免俗的出现了狗血以及“恰巧”的剧情，但是两大主演实在妙极。而众多配角戏份又十分出彩，尤其与长辈之间的对手戏尤其有代入感！值得一读再读的姑娘，值得一看再看的剧作。
(5星)	#我可能不会爱你#哈好看[泪]好久没看到这么有爱的电视剧了~
(5星)	李大仁！
(5星)	不可能存在的李大仁。
(5星)	这几年最好的台剧，没有之一
(5星)	历久弥新
(5星)	原来已经完结了，最后男猪脚终于和女猪脚过上了幸福的日子，只是这次原先偶像剧中担当男二号的好朋友这次成了男一号，不过我还是比较喜欢的，主要是女猪脚的ex长得就是一脸花心象……
(5星)	中毒中。。。
(5星)	从九月份到十二月！我一直都是跟着这部剧走，但是如果我不是李大仁，那么就请不要遇见我的程又青！
(5星)	对完美起疑，对不完美深信不疑
(4星)	程又青和李大仁的爱情就是我向往的爱情，他们相处的模式就是我向往的相处模式。可惜我的身边没有这么一个李大仁~&gt;&lt;
(4星)	蛮不错的 就是等的太漫长 好朋友真好 在一起了 幸运的得到更多
(5星)	从没看过这么好看的偶像剧！有深度的小清新大温馨。：D
(4星)	还好是大团圆结局 
(4星)	确实是部不错的台剧~
(5星)	受不了 太好看了！！
(5星)	终于追完了。看到李大仁求婚的时候含着泪在笑。最后那只狗狗好喜感。
(5星)	大结局看得飙泪花 幸福的掉渣了 掉渣了 真是部治愈系的好剧
(4星)	唉 李大仁 最后热恋期好自然而然  都不觉得害羞的么你们！
(5星)	很久没有一部电视剧可以看到哭看到笑，这个世界没有大仁，不过好像更喜欢看他们没有在一起时的片段，喜欢两个人对话的片段。
(NA)	不喜欢林依晨不喜欢陈伯霖。。。 看了这个统统都稀饭啦！！！哈哈
(5星)	不是不会爱你，可能不会爱你。我可能不会爱你，我可能自欺欺人。
(5星)	挺让人惊艳的台剧。
(5星)	GJJ大力推荐 
(5星)	男女间不可能的友谊，算得上林依晨最好的戏了吧，能让陈柏霖出手接拍的电视剧真不多吧~好多电影表现手法。
(4星)	总共13集，前12集都在让人捶胸跺脚，而最后一集又让人甜腻死。幸好他和她没有错过！
(5星)	为开头和结尾给5分
(4星)	还不错。
(5星)	虽然早过了看泡沫偶像剧的年纪了，但是维尼的剧不能漏~~
(5星)	这就是完美的爱情。
(5星)	我可能不会爱你--生活不完美，但并不代表它不美很久没有看过这么能引起共鸣的电视剧精良的感觉没有一丝一毫的瑕疵结尾弥补了我们之前为大仁所有的遗憾也许你没有遇见李大仁 但你仍然可以成为程又青 让和你在一起的人变得美好
(5星)	矮油 好久没看这么心动的剧了
(5星)	全剧...终？看完就想要个李大仁 事实上没有 是不可能有
(5星)	曾經以為自己跟程又青一般要強   唯一不同的 是她對婚姻有憧憬  可我不知道爲什麽 這兩年里 已經毫無結婚的衝動 見多了結婚的牢籠 孩子的枷鎖  雖然很喜歡他們的幸福 但卻不覺得自己可以一樣的好運。
(5星)	12集的纠结虐心加干着急 化作最后1集的无限甜蜜各种超值加意犹未尽～瞿维尼真的是台湾偶像剧太好的导演～大叔脸萝莉心啊！！
(NA)	几百年不看偶像剧了
(NA)	不要这么甜蜜啦烦人！
(4星)	木有男知己这种生物。
(4星)	原来偶像剧我也能看得感动，又好笑……很赞。
(5星)	这部剧改变了对台湾偶像剧脑残加狗血的看法~
(2星)	我要为低分做贡献
(5星)	总觉得结局来得太过突然。程又青和李大仁的故事终于在这个晚上结束了。忽然间觉得心里空了一块。李大仁说没有和好朋友接过吻上过床。我其实不太能接受好朋友在一起这样的故事。额，觉得别扭又变态，所以我重来就不会也不愿意和同班的人谈恋爱。不管怎么样，还是很感动。期待属于我的好哥儿们。
(NA)	女孩，千万不要让你的男朋友有红颜知己，因为他们红着红着你就黄了；男孩，千万不要让你的女朋友有蓝颜知己，因为他们蓝着蓝着你就绿了。。。←_← 你真煞风景
(5星)	今年最好的电视剧
(4星)	结局太过圆满，总感觉不似真，进度条都走到70多min，还一直恐怕程又青会突然醒来发现一切是梦……还好梦没醒。没醒。
(5星)	完结。李大仁乃居家旅行防身解情伤之必备良药也。
(5星)	电视剧里，值五星的。
(3星)	前几集还不错的，但是到男二号一出场就彻底刻意了，他的出现只是为了找一个理由让男一女一在一起的契机罢了。最后一集也很急促地收尾，失望。
(5星)	...不过最后还是回归偶像剧套路了
(5星)	没有高潮迭起 没有惊天动地的浪漫 但绝对是历久弥新 ps李大仁在机舱里当众唱歌就挺惊天动地的啊
(5星)	到哪里找我的大仁哥
(4星)	不一样的台剧
(5星)	诶，李！大！仁！
(5星)	最后一集把前面12集都亲回来了，哈哈哈！柏霖在我的眼里拔不出来了啦~这样一个特别的朋友，可遇而不可求
(5星)	翟导的片子还是一如既往的细腻~
(5星)	很温馨  让我向往幸福
(5星)	愛死這部劇了！
(4星)	不管怎样，就是觉得和“最好的朋友”恋爱感觉很奇怪哎…
(NA)	丁立威是炮灰……不论你多么洗心革面编剧也要让你在最后一集黯然出局，还是以死性不改的名义
(4星)	陈柏霖真是。。。哎呀！不知道怎么说！最后一集真是。。。（捂脸）！
(5星)	给我一个李大仁吧
(NA)	很喜欢，唯一一部，让我不想错过任何对白的电视剧……
(5星)	每集都有泪点 舍不得快进的一部电视剧
(5星)	李大仁~~
(5星)	为毛每次都是期末备考的时候发现一部更完的偶像剧，然后撇下书本开始日夜颠倒的看。。。。我要一个李大仁啊。
(5星)	傻乎乎的perfect ending，虽然这个世界上没有那么多的李大认，但温暖的故事还是会让我们知道，活着一定会有好事存在。
(3星)	想不到丁立威是这样的贱人！但是结尾未免也太急了 一下子到达这样的美好不觉得很不真实么？但是程又青和李大仁谈恋爱的样子也让我想起谈朋友的日子，感觉又真实。宜家的广告也太明显了！
(3星)	在我下次看的时候这剧会不会从9.2掉到8.3呢~?
(5星)	某些片段，就像是在演自己的故事，颇多感触在心间
(5星)	看了1,2集和大结局~打算慢慢补~好片~富有质感，不烂俗~虽然是大团圆的结局，却逃出了只有悲剧才隽永的怪圈~
(5星)	从9月初的片花，到9月18号的第一集，到现在的最后一集，感谢三个多月的陪伴。李大仁啊，叫我怎么不爱你
(4星)	矮油果然过了看偶像剧的年纪噢..为什么就木有觉得很好看..不过冲着包子脸还是给个高分咯~真是太有爱咯咯咯~~歌们很好听 不过包子脸唱的好难听噢&gt;&lt;我不能活在没有你的城市~噗~
(4星)	头尾美好当中狗血，本质还是女性幻想视角的狼奶剧；收获只是一枚陈文青（但是好像也在分手边缘了）以及坚决不要变成JP程又青
(4星)	结局却是太理想。。。
(5星)	看来有李大仁这样的男宠的话，30+也不晚。
(5星)	虐了12集，最后一集彻底的舒畅。真幸福
(4星)	好朋友终成眷属
(4星)	EP10 不要为了我 改变你想去的方向 EP13搞笑的好笑 感动的是亲情 落泪的却是平淡情节 李大仁跟程又青视频 他问她想不想她 她停顿了一会 说想 于是他在电脑面前笑得眼睛鼻子都皱起来 如果喜欢很久的那个人可以给这样的回应该有多圆满 他要是能够想起 管他是想起的时候是开心的还是
(5星)	就这么完结了=。=
(4星)	我输了，输给深爱的你，好值得。（13集的大仁哥简直崩坏了XDD拍桌
(5星)	张士豪变成李大仁了 不想长大啊
(4星)	李大仁。❤
(4星)	哈哈 大仁哥
(NA)	假借好朋友的名义玩暧昧实在是逊毙了。但，爱人就应该以好朋友的模式留以空间，充分信任才会历久弥新吧\\你爱的人去了你想去的地方，寄来了遥远的讯息，实在是很美。陈柏霖的眼神永远都能动摇少女的心呐~~~~~~~~~~~~~
(5星)	我输给那么深爱的你，好值得
(4星)	中间有几集太拖拉
(5星)	最后才发现其实真的，主动权在李大仁手里！
(3星)	王小贱李大仁，都是女主的好哥们，名字都是对称的。
(NA)	终于剧终了...婚礼很搞笑..
(4星)	大仁哥终于不用哭了~~~
(5星)	王子变青蛙后，第2部看完的台湾偶像剧
(NA)	完结了。  （= =啊机票是有多便宜老在台北和新加坡飞来飞去的！）
(5星)	希望某天也能遇到像李大仁的那个他~~~
(5星)	我可能不爱你，但我一定不喜欢你～
(4星)	一頭一尾贊啦！還有大叔噶那腳也不賴，就是差不多本色出演了！
(5星)	好像好像有个 『李大仁』！！！！！
(5星)	生活并不完美但是并不代表它不美。
(5星)	继 转角遇到爱 之后久违的台剧...惊喜度不要太高哦~~明明对林依晨的印象还停留在 恶作剧之吻 突然看到熟女版 有惊喜~陈柏霖 之前只有看过他演电影 谁知道演起有点俗辣的李大仁整个帅到爆&gt; &lt; 为这么难得的文艺爱情台剧打上满分~!
(5星)	很好看的一部剧 刚看完结局 很有爱哈 建议去看。。
(5星)	李大仁真的超级苦逼啊，程又青也太霸道了。我干嘛不去写论文啊！！！竟然都看完了
(4星)	我也看完了CN！如果不是每周一集让我有足够的时间来批判，绝对会打☆☆☆☆☆
(5星)	很久没再看过偶像剧了，这次却一集一集的追过来的。今天看完最后一集，纪念一下
(4星)	太纠结！但程又青却很真实。结局是大欢喜，我却不怎么喜欢。
(4星)	好棒的大人，可惜不是程又青，大人不属于我
(4星)	烂尾了。就想说十个女生中有九个会一口一个喜欢李大仁，而其中八个最后会和丁立威在一起。因为她们比较喜欢追求走在自己前面的moment，而不会回头看看故意放慢脚步，等你追上来的好朋友。所以如果不是演偶像剧，就别做李大仁。
(5星)	好像生命的每一个阶段都有我的李大仁 你好 亲爱的男闺蜜 我最特别的朋友。
(5星)	我的“李大仁”，你死哪儿去了？
(4星)	谁说好朋友就不能在一起呢？15年，你们有说不完的话，那么下个15年，下下个15年，也许不会有惊天动地的瞬间，但是一定会温暖每一天丫~btw，大仁哥把前12集没吻到的一次吻了个够本啊！哈哈，笑死了。
(NA)	难得看见台剧有好看的、、、现实生活中哪有李大仁的啊！有的话他也是个同性恋、、
(5星)	李大仁！！！！！！！！！这样的人谁能不爱啊！最后一集太治愈了太治愈了太治愈了！！！！！！！！！！！！
(4星)	中间太拖啦
(5星)	前期精彩，但后期滥情，结局狗血
(4星)	管他呢，幸福就好！
(5星)	超爱
(5星)	结局了！最后他们两个终于在一起了，虽然感觉怪怪的，还是感觉他们之间太熟了，不合适。maggie变可爱了。
(5星)	很好看啊，最后一集好圆满。珍惜你的大仁哥哟~
(5星)	李大仁，我多希望我是程又青。
(5星)	我不想把它归为台湾偶像剧一栏 除了我爱的台湾腔 
(5星)	2011台剧最佳
(4星)	不能说、却很想说。不能爱、却无法停止爱。
(NA)	我居然都看偶像剧了！！终于明白了为什么大家都想要个李大仁。嘛~只要故事的结局是好那就比什么都好~
(5星)	幸福惨了！！！！
(4星)	除了结局不一样  性别相反  其他都能对号入座  
(3星)	看了开头就知道结尾是弯弯偶像剧的格调╮(￣▽￣&#34;)╭ 
(3星)	虽然李大仁给我们温暖的慰藉，但张士豪是我们永远的初恋。
(5星)	好多年好多年没有这样追剧了。从第一集哭到最后一集的电视剧，温暖地结束了。❤
(5星)	终于追完了，我也想要个李大仁。。
(5星)	给我个李大仁把 要不就给我陈又青..
(5星)	终于是结束了啊~
(5星)	难得台湾有这样的电视剧。够偶像，够清新。
(5星)	我只想说，最后一集里的表情，各种爱
(4星)	最后一集最好看
(5星)	结尾都那么棒，没话讲，我给10颗星！！
(5星)	也给我个“李大仁”吧。
(5星)	果然没有单纯的异性朋友。
(5星)	李大仁呐~！~
(NA)	很好看，好像也要个 李大仁
(5星)	很多人身边都有一个特别的朋友。本剧是大家希望看到的happy ending，但我不觉得有多完美，好朋友，如果真的亲密粘糊有一起了，会有说不出的不协调。还是保持最后的底线，谈谈心，去旅行，爱会被很多东西侵蚀，但友情是会随着时间的推移而更坚固的。
(4星)	台湾片真的很神奇。
(NA)	前面很好看 最后很好看 男二一出来就跟看韩剧似的 所以中间一直跳一直跳。。。
(NA)	真的很享受每周等待看到片的瞬间，长长地一集不像是在看偶像剧，却似一部文艺片。。。真的很棒，期待维尼的续集~~~
(NA)	求赐李大仁
(5星)	不是程又青，就不要李大仁
(5星)	程又青，何其幸运，能够遇到李大仁。
(5星)	因为“好同学难成好夫妻”，所以这样的爱情才感人。看完之后，觉得自己又年轻了。
(5星)	陈柏霖难过的表情太伤了，纠结，虐了12集，一直等着看最后一集，只有最后一集最甜蜜开心。
(5星)	久违台湾偶像剧最近拍的如此文艺 实在是感动  &#34;李大仁&#34;太推荣了！！！！
(4星)	十年没有看过偶像剧了啊。。。反正和我当年看的台剧不一样。开头好看，后来就一般般了。。不喜欢这个结局 友情就友情，不要变质。一共就13集有几段真挺有感触的。好想有一个和爱情无关的李大仁。。。
(5星)	没有脑残女一 霸道男二 俗烂搞笑  我想我渐渐喜欢上台湾 台湾人 台湾腔了
(4星)	因为陈柏霖~~
(5星)	   看着又青和大仁的那些种种，哭过、笑过、甜蜜、伤心，很喜欢，很有爱~
(3星)	这是一个男一号却拥有男二号命运的故事。俗话说，男一号是给女主角爱的，男二号是给观众爱的。所以这个拥有男二号命运的男主角也博得了众女生的爱。不过，他不是我的菜。那个Nic才是，果然我都会喜欢受。
(5星)	最喜欢大结局，太有爱了！！！
(5星)	good friend。
(5星)	终于看完了这砣小清新，相较于40分钟左右的美剧，看1个半小时很累，但是就是放不掉。第一次看这么文艺的偶像剧，总的来说还不赖呦PS：白叔的求婚誓言”我一定不会比你先死，让你又一次孤独的留在世上“是我泪点T_T还有又青他爸，平常懒得跟什么样的，怨妇来怨妇去的，最后一集怎么那么Man呀
(4星)	精致的片子，像Nic，lala，Henry，又青的爸妈等等这些配角们都很出彩，还是觉得像《One Day》，暧昧的知己很让人抓狂诶~估计不少人能在里面找到影子吧。heehee
(5星)	很精彩，每句话似乎都写的是那些擦身而过的感情，请珍惜眼前人！
(5星)	终于看完了 虽然早猜到李大仁和程又青最后肯定会在一起 但中间还是被虐到很多次 最后一集的大仁哥好可爱！！赐我一个李大仁吧！！！！
(3星)	大家都好玛丽苏欧 好让人忍不住玛丽苏欧
(4星)	林依晨长大了！
(5星)	最后一集真心好甜蜜啊 他们有那么一大群的狐朋狗友 关系都那么好 两家人家相处也不错 羡慕
(5星)	绝对力荐的一部剧！！！！哈哈~~~~不要问理由，看了就知道啦~~~
(5星)	太有诚意的作品！
(5星)	昨晚看最后一集时，感觉整个电脑屏幕都变成粉红色了，满满的都在往外溢蜜啊，腻死了，甜死了，爱死了。
(4星)	或许缺憾更让人念念不忘
(4星)	班对儿真好~有凝聚力呢
(4星)	最后作后和作帝终于在一起了！
(3星)	因为陈柏霖，所以追了下~~
(4星)	主啊赐我一个大仁吧
(4星)	结局好温暖 过程太艰辛 晕 。
(5星)	跟好朋友接吻的感觉。。。。
(5星)	还没看过瘾就追完了，给人的感觉是人物丰富，细节真实，很好，强烈推。
(NA)	冬季热奶茶
(5星)	这大概就是我不轻易看偶像剧的原因吧
(5星)	台词控的人大爱此剧！
(5星)	终于追完，顿感空虚。很久没看过这么好看的偶像剧了。。。
(4星)	林依晨的剧必须4星，不过最后一集真是太急躁了，有点泄力。人人都应该有自己大仁哥和又青姐的故事吧，很多集都击中泪点，只是最怕你把他当李大仁，他并没有把你当程又青。
(4星)	我真想打3.5分，最后丁立威真悲催，为了给猪脚让路，硬给安个出轨戏
(4星)	要去哪里 找一个李大仁？
(5星)	除了吃回头草，程又青是我见过最狮子座的狮子座银幕形象。
(5星)	虽然朋友的成分拖沓了点，不过算是今年看的最爽的一部台剧了~是女生基本都会口水李大仁吧（¯﹃¯）~陈柏霖嫩嫩的熟熟的都美好到爆哈哈~厄，请容许我犯一下花痴(*^__^*)
(4星)	羡慕嫉妒恨
(5星)	很有爱。
(5星)	很感动.
(5星)	近年来少有的精品电视剧。没有之一。
(5星)	近几年看过的最好看的偶像剧。演的非常自然，戏里戏外都是戏，这个女主比一般偶像剧白痴又聒噪的女主好多了 大仁哥随意都好看啊 看他难过的样子真心疼啊T T
(5星)	程又青。李大仁最终还是在一起了。最好的朋友。
(5星)	嘿 那位“特别的朋友&#34; 我们的未来会怎样呢？……
(4星)	最后平安走了的时候哭了一把 哎哎哎.....话说最后一集这么甜蜜也无法掩盖前面的虐心！！！
(4星)	现在有多少男孩子喜欢一个人会藏着不说
(5星)	不要太执着那个moment，平淡幸福就好
(5星)	各种美好和感动...真心喜欢李大仁那样干净温暖的男生...
(5星)	总算看到台湾偶像剧转道儿前进了.
(5星)	结束啦！撒花！~\(≧▽≦)/~
(5星)	真心好看。。。。
(5星)	特别的朋友。如果我走过你在的城市，看过你看过的风景，是不是会离你更近一些呢。是不是验证了世界上没有纯粹的友谊！只是说与不说
(5星)	嘿 李大仁 。你会不会觉得 。你很幸福 。
(5星)	昨晚最后一集，太棒了，是近年来看过最好的一部台剧
(5星)	还是不相信男女之间纯粹的友情，他们走的太近了。不过真的好想要一枚自己的李大仁。
(5星)	终于看完了，多好的电视剧啊
(5星)	让全宿舍荡漾的小助理居然是个Gay，对于编剧的这种安排我表示很不能理解！！！///每个人生命中都会有一个李大仁，但其实这样的关系很危险，处理不好的话，有可能既做不了情人，也做不回朋友。///李大仁看你最后一集那么甜蜜，觉得前面虐心的等待都是值得的。
(3星)	很不错哦~还不算俗气~哈哈
(NA)	其实也许真的可以很单纯。
(5星)	结束了，但是我爱你了~
(5星)	有时候我们都需要一个“特别的朋友”。
(5星)	打破格局
(5星)	看完了最后一集，很甜蜜的ending。找到生命中对的人，感情才会历久弥新。
(5星)	真心好看，让我又哭又笑
(5星)	导演真的很用心有木有！！！！大爱林依晨陈柏霖组合啊！！！！！
(5星)	恩，特别的朋友~  很喜欢这种感觉。我也想有一个李大仁。
(5星)	这是关于一个“最好的朋友”的爱情故事
(5星)	后面好像新加坡旅游片哦、、、、、
(3星)	不要让你的女朋友有蓝颜，因为她蓝着蓝着你就绿了；不要让你的男朋友有红颜，因为他红着红着你俩就黄了。前面挺好，后面越来越拖沓累赘。到最后也不是他主动去追回的女主角，说句我喜欢你这么艰难，不大喜欢这样墨迹窝囊的男人。如果不是女主自己回头他们就错过了，再真爱她也只是错过，不是很遗憾吗？
(5星)	最后一集也太甜蜜了吧!.!
(5星)	 13集就大结局，感觉好匆忙啊！ 
(5星)	这个窝心！！
(5星)	暗恋最高境界啊。女王与忠犬纠结的爱情故事，鉴定完毕。
(4星)	其实对于结局不是很满意，李大仁和程又青应该做永远的好朋友，不能因为习惯了一个人就把它和爱情混淆.
(4星)	三十歲的袁湘琴套上輕熟女的外衣，講的還是一個關於marysue的故事。最後一集整體人物性格崩壞，沒有貫徹好啊。所以說電視劇很美，可惜編的人不完美。
(5星)	史上最好看的偶像剧，没有之一
(5星)	看完啦~！看完啦~~HIAHIAHIA~~好好看 好好好看啊啊 啊  很真，很动情。
(3星)	因为优酷集数单数 所以给仨去俩
(5星)	太太太幸福啦~！！！！！！！！！！！！！过日子，还是大仁好；丁立威，相信他？相信你个屁啦~！！！
(NA)	备胎养成日记
(3星)	&#34;张士豪和袁湘琴都30岁了，但是17岁好像真的还是昨天。&#34;
(5星)	“诶，李大仁。“如若此生，拥此一人，便也不枉一遭了吧。”我一生渴望被人收藏好，妥善安放，细心保存。免我惊，免我苦，免我四下流离，免我无枝可依。“经历了年年月月，才终于发现原来身边的这个人，才是最想要执手相携的人。你有没有问过，你的心是什么形状的，住着一个怎样的人。 
(5星)	终于追完了。。。。
(NA)	给我个李大仁！！！！！！！！！！！by2012新年愿望
(5星)	我只是叫“大仁”，偶尔我还是会像小孩。
(5星)	喜欢剧评里的这一句“爱是天时地利的迷信”。看过了太多的分离悲恸，不断地对爱情的真实或恒久产生质疑，但也感恩看到了那么多的美好，所以至今还是固执地深信不移。其实有时候家人朋友的支持是那样的重要，因为他们的推动和鼓励，才会让我们往后漫长的生活，充满温情的片段。^.^
(5星)	没有同样的经历却也想起了过去
(5星)	恨不得给六分啊！虽然最后一集腻味得很不习惯但是觉得超幸福的啊～这剧不管怎样都是超凡脱俗了～主角们也各种帅美啊～如果最后丁立威不是这么容易就结束剧情就更好了～还有就是最后一集是ikea的宣传片啊！
(5星)	只此一枚李大仁。
(5星)	台湾最好看的偶像剧
(5星)	大仁哥...好人有好报。
(5星)	超有爱的！！虽然之前有点虐~但是结局真好真好~很感动的电视剧~~有搞笑有感动~~也教会了我很多
(4星)	世界末日前的童话~~哄我们安然睡去~~
(5星)	终了 终了 终了。。。
(5星)	我憧憬轰轰烈烈，但向往历久弥新~~
(5星)	可以给六颗吗？
(4星)	我不是李大仁
(5星)	有幾個哭點，對我來講有點莫名其妙，不知道怎麼被感動的。大概是電視電影看多了，覺得李大仁是可以存在於現實生活裏面，但是脫離虛構的劇本，到底會有多少李大仁和程又青？ANYWAY，難得好評如潮的台灣偶像劇，雖然結尾有點“破功”但也溫馨。
(5星)	有点虐，有点浪漫。细数着自己的熟女症状，对未来充满希望！期待主创们多拍好剧，温暖人心。
(4星)	真的爱情和婚姻就应该像这样，最爱的人就应该在身边，在身边的就应该是最爱你的人。一辈子就要过得像山药细面一样，粘不拉搭，这样生活才有味道。找一个爱的人，一起走下去，走到世界的尽头。
(5星)	加5星！
(5星)	剧情贴近我们的生活，不是那种脑残的偶像剧~没有狗血的剧情，有点小文艺，引人思考自己的生活~是一部可以在心中发酵的很久的作品！
(5星)	这部剧很现实，因为程又青太真实了。作为偶像剧，它的梦幻之处就在于，生活中打着灯笼找不到一个李大仁。但是没关系，因为关键之处在于，它让我们看到了历久弥新、相知相惜的幸福到底长成什么样子。融入着生活的真实面貌的爱情，幸福才显得更加细水流长。剧中还有很多除了爱情之外的生活点滴值得品味。
(5星)	依晨的片子永远那么耐看~~
(NA)	谈恋爱就转性了，御姐不见了闷骚也不见了。。。。。不错不错
(5星)	很有feel
(3星)	前面几集四星 后面几集两星 拖沓了....三星半  隐隐说教意味
(5星)	该是温柔体恤无私奉献的男二出头的时候了。
(5星)	当中真的有点狗血，但还是喜欢哈皮大结局，肉麻的要死啊- - 
(4星)	很剧场范，编剧很不错。通过这部剧，我知道了林依晨的确会演戏，陈柏霖的气场很文青，这样这部剧受好评就可以理解了。
(4星)	四点五
(5星)	噢噢噢噢噢~~~~~~~~~~~
(3星)	记忆中好像只有唯一三幕打动到 我是多爱雨中狂泪的场景-- 睡着时的亲亲-- &amp;那个很烂的求婚林依晨哭得好好玩--.....整体麻麻地 台词不喜欢 电话卸妆很雷啦00
(5星)	没别的 就是质感
(4星)	那些初老症状我都有诶......林依晨终于不鼓着腮帮子说话了!
(5星)	这是有史以来第一次完整的看完一部台剧？好像是的
(5星)	适合大龄女观看 治愈温暖 台词很好
(5星)	&#34;你现在知道我为什么不会爱你了吗&#34;&#34;因为拥有就是失去的开始&#34;
(5星)	好吧，不舍的看完了~！只能说连最后像我和他~！这部剧就像现实生活~！
(4星)	眼泪其实都留在亲情上。多的一颗星给陈柏霖。
(5星)	我也想要一个李大仁。。。。
(5星)	只有回旋一圈，才能在原地遇到李大仁。
(5星)	终于在一起了，因为是特别的好朋友，所以一句我可能不会爱你，说了15年，其实是我爱你。李大仁大概是每个女生心里的那个梦吧。
(4星)	有纯友谊吗？
(NA)	作为狮子座的女生，我太明白又青的偏执了，其实又青也可以既小女生又不失去自我的，只是很可惜丁立威不是那个可以真正驾驭她的人，即使给她阔绰的生活，也只会让她觉得是做给别人看的。但是大仁却可以给她一种依赖，一种让狮子瞬间变成猫咪的机会，她也会撒娇，也会粘人，也会放下自己的独立面。
(5星)	从画面到台词到配乐和片尾的三行情书都可以看出这是一部充满诚意的偶像剧。
(5星)	就想个这样的人而已
(5星)	虐心的剧情，完美结局~~ 这样很好！！！
(5星)	人美加一星，但我不喜欢这个故事。。。。。十字绣电视剧8
(5星)	很温暖的爱情
(4星)	程又青和李大仁幸福的生活在一起，每个女生都在期待她的李大仁。。
(5星)	我不可能爱你换来15年的好朋友，也是一个值得的相处方式~
(5星)	找到对的人一起结婚很重要。
(5星)	对完美充满怀疑，对不完美深信不疑
(NA)	我叫张士豪，天蝎座O型，游泳队吉他社。其实我还不错哦。
(4星)	偶像剧总有个所谓完美的结局：王子和公主从此幸福地生活在一起。可是殊不知这不是结局，只是另一个开始。终于李大仁和程又青彼此明白了又怎样呢。最后还是会有不可避免的争吵，最后还是可能分手。谁能保证那后偶像剧时代的完美呢。
(5星)	感觉是一集集的文艺小电影，我太爱这部剧了
(5星)	终于看完了…………！！！！！！！最后的三十分钟太幸福了……！！！！
(5星)	追了三个月，等的时间长的会觉得结尾有些匆忙，不过还是很好看啊很好看。多台词直指心底，清新文艺又酥胡啊，加长版的台湾电影。
(5星)	大结局肉麻死了啦~不过好甜蜜好幸福的样子~爱狗！！！！！！！！
(5星)	我怎么可能不爱你
(5星)	结束即是新的开始。终？
(NA)	哇咔咔！！结局啦~~看的好开心~~
(5星)	我的身边有李大仁吗
(4星)	没有李大仁的命,还得了李大仁的病. 
(5星)	初老女人很难做到的恋爱圣经，不是每个人都有一个李大仁可以这样虐
(5星)	三年五年以后，甚至更久更久以后，张士豪没有变成体育老师，他真的长成了‘大仁’！摸头摸耳朵接吻向后倾说话时眼神儿不停偷瞄的小习惯一点儿都没变！好吧我承认我是在借着电视剧看张士豪长大的样子.....
(3星)	看到第八集就开始受不了了，前面几集还是不错的。每次李大仁说那句我可能不会爱你什么的，我就恶····
(5星)	再也不是那个傻傻的湘琴了
(4星)	20111212，李大仁!李大仁!李大仁!!! （就这九个字+五个感叹吧。）
(4星)	他是会忍术吧...
(4星)	电视剧里的结局总是很幸福美满。
(4星)	Maggie说：明明心里有鬼 却还要打着好朋友的旗号 以为可以无限上纲  所以 要嘛就“六根清净”的做好朋友 要嘛就勇敢的跨出一步  哪来那么多纠结和兜兜转转！
(5星)	结局和剧本一样完美嘛。欸，李大仁你在哪呢？
(NA)	女王们的白日梦
(5星)	有偶像有真情有深度有演技
(5星)	我好喜欢哦,真是太爱了,感觉他们在一起很般配,感觉很舒服,我的依晨太给力了,永远支持你,加油
(5星)	应该是4.5星的...
(5星)	五星给前十集……要是算上后面的我只给得出三个……
(4星)	陈柏霖在作品中给人很温暖!蓝色大门也是,靠~理想情人
(5星)	我觉得几年后我会变成程又青的，可是我没有李大仁。或者说我现在就是李大仁，可是我没有程又青。
(4星)	恩~还不赖~算这一季比较小清新小文艺的剧本~林依晨长大了~成熟了~女人了~
(4星)	好久没追台湾剧了，真心还行。。
(5星)	值得看，开头惊讶于导演把偶像剧拍得像台湾文艺片，后来也许只是看我心中青春的代名词(陈柏霖)，13集长度正好，五星电视剧。
(5星)	竟然就这么完结了  最后好突然  无牵无挂写作业去=。=
(4星)	只有13集真是太好了
(5星)	不再是腻歪的二逼台剧偶像腔！关键大仁哥演的真心好！我见犹怜啊~~
(5星)	好喜欢！喜欢李大仁！！！
(5星)	你不是程又青，生命中也可能遇不到李大仁，但你却能实实在在看到自己在剧里的投射，我们都一样，爱与被爱。
(5星)	虽然这剧名叫我可能不会爱你，但看完的人好像很难不爱李大仁！很高兴依晨摆脱了湘琴的傻气，陈柏霖为什么这么多年还是这副正太脸啊，摔！不过……這兩隻的搭配蠻新鮮的～
(5星)	理想的婚姻
(5星)	看湾湾偶像剧竟然也能哭成SB，我没救了T____T
(3星)	虽然口水了点  但还是能看到生活中一些真实的东西
(4星)	最后一集太幸福了！！世界上有个像李大仁那么好那么温柔体贴的男生在爱你，你还在等什么？这部剧虽然前面很纠结，但是会让人回想起好多难过或温馨的回忆……
(NA)	擦，我居然追完了一部偶像剧，丢人啊
(5星)	超爱
(5星)	结局看哭了
(5星)	吻戏集中在最后一集！守得云开见月明！
(NA)	又青哭的时候很动人。恸情的样子像彼时的自己。
(4星)	最后一集哭点好多哦
(5星)	唯一给五星的台剧
(5星)	大仁大仁大仁！我也想要一个那么憨那么萌那么Q的大仁啊！！！！
(4星)	我不能拥有的那一切，其实另有命定的主人。在某一个moment，他们终会相遇。 
(5星)	因为结局给五星！！！
(4星)	要不要这么极端。。一下子幸福结婚什么的就全来了。。。。
(5星)	我确定我可能不会爱你是我看过电视剧最后一集最好看的一部没有之一...只是唯一愿望...可不可以不要结局...再加十集李大仁和程又青的甜蜜婚后生活...十颗星...
(5星)	史上最文艺的电视剧，我要给六星！
(5星)	每一集都有一个爆点。后半年最喜欢的电视剧。我不相信丁立威会真的出轨不过是导演为了给又青一个美好的结局而已，丁立威那么爱程又青他最后被牺牲掉了，总之每个人都在成长着。希望明年有一个美好的开始。
(4星)	台湾偶像剧超水平发挥
(4星)	原来中间的虐心是为了最后的甜蜜，可是真的腻死了~~~~~
(5星)	maybe终于走到了结局，这是我今年或者说这是我至今看过少数的那么让我揪心的片子，好像每一集我都能找到共鸣，尤其是大结局，虽然最后几集看的快要窒息了，不过我依然很庆幸在2011年末可以看到，程又青和李大仁的故事~
(5星)	不用说了！好看
(5星)	终于追完了。 推荐
(NA)	长达十三个星期  终于看完了  故事、生活 人生如戏 戏如人生  结局美好的令我不知所措  林依晨和陈柏霖完美的合作 台剧的新台阶 
(5星)	哭着笑 笑着哭看完的剧
(5星)	最后一集感动死鸟
(5星)	我的李大仁呢？！台灣偶像劇突破自我的作品，在80后邁入而立之年的時候，偶像劇也要轉型啦。
(5星)	不那么像偶像剧的偶像剧p.s.一部把吻戏集中在最后一集拍的偶像剧＝。＝
(5星)	17岁的那个人，有几个还在身边。没有李大仁，至少可以做个骄傲的程又青。
(4星)	关于男闺蜜们
(3星)	跟死党在一起的好处就是他知道你喜欢的水果讨厌的演员你的笑点有多奇怪哭点又有多低他了解你就像你都不曾了解过的自己，你哭你笑你傻你二他通通都珍惜。可有些事情只有在想象中才美好，比如死党终成眷侣。——所以我们永远都不会踏出那一步。@猫铃call
(4星)	这么久没看过台湾剧，这个和以前的很不一样。可惜没有人是李大仁，平安和林凯的大结局呢呢呢呢呢呢呢呢呢呢呢呢呢
(4星)	为什么最后非要黑丁立威一下...
(5星)	最后一集 泪点太多了 ❤
(4星)	本质还是烂俗的三角恋嘛...然后台词还有点肉麻...不过丁立威简直魅力无法挡！结局我都舍不得看了........
(4星)	拥有就是失去的开始啊。
(4星)	终于HE了。。
(4星)	对不住了
(5星)	林依晨和陈柏霖的搭配好喜欢，好喜欢陈柏霖的笑///&gt;&lt;///。无论是剧情还是整部戏的风格都很好^ ^。
(5星)	我的&#34;李大仁&#34;你在哪里啊....!!
(5星)	相知相惜 历久弥新。
(3星)	前男友成功扮演了伟大友情的掩护者、伟大友情演变为伟大爱情的刺激者升华者、为维护伟大爱情的正义适时把屎盆子往自己头上扣的成全者、烈士。
(5星)	能不能打六星！其实拥有未必是失去的开始，重点在于你是否舍得去爱，不论那些在旅途中走过的岁月多幼稚！多单纯！多怪咖！你的最好的朋友现在都在你的身旁！
(4星)	最后一集幸福秀过头
(5星)	很短的温馨小剧
(4星)	难得啊
(NA)	前12.5集的纠结彷徨虐心好像都是为了最后半集的甜~~因为我知道肯定是HE，所以前面的虐都值了~~~李大仁啊李大仁~~看完后多少妹子从此中毒你要负责！
(NA)	台剧就是脑残 加了陈柏霖也一样
(NA)	嗳 略说教 连师太都满足不了我了 更何况台湾的说教小清新片 --
(NA)	最后一集最好看，完满了。
(5星)	放弃三分钟的日全食，只为仅抱可能不会爱上你！
(2星)	太假了，你妹，这部居然有四星？！
(5星)	两个人同偕到老不靠运气
(4星)	实在是给开头和结尾加的分，中间烂肚肠。
(5星)	最终，故事的最终，程又青终于让李大仁牵起了她的手，也让被虐了无数集的我，终是放下手中的纸巾。每个女孩心中都希望生命中会有个李大仁的存在，朋友们也深深为之着迷，可现实毕竟不是想象，逐渐失去青春的我们，也只能在内心为所向往的留下一丝丝遗憾。
(4星)	编剧太偏心又青了！又青最自私，我觉得maggie和丁立威都属于理想男女友的类型。第九集开始拖沓的不行。小温馨小幽默小感动是台剧的制胜王牌~
(5星)	诶。你知道嘛？没有你们的爱，我的痛，我的傲，我的笑，都不会如此就心动人。
(5星)	闺蜜当选李大仁
(3星)	完全是因为陈柏霖= = 说实在的 有时候程又青蛮讨厌的。。。
(5星)	终于看完，全满分。男女之间真TMD没有纯友谊啊。
(4星)	林依晨啊林依晨
(5星)	李大仁，如果人生中有这样的挚友，还有什么遗憾。我也想说，我可能不会爱你
(4星)	好吧不得不承认我跟程又青一个德行所以我能骂她怎么自己就不能清醒呢！！！
(NA)	看不下去的，好长好长……
(NA)	明显没有宣传的好~
(5星)	如果结局是如此甜蜜，多久的等待都值得
(4星)	你不要担心自己跟别人不一样，而是要坚定的相信，你是最与众不同的。
(5星)	这货不是偶像剧 这货是文艺小清新 哈哈哈哈~ 张世豪李大仁完全没有年龄感
(5星)	等到了完结，很扯很甜
(5星)	妈呀 要不要这么甜蜜啊。。。。
(NA)	耶终于完了~~
(2星)	所谓偶像剧就是摆脱不了俗套的电视剧
(5星)	给我一个李大仁
(5星)	爱情就是要经得起考验~！
(5星)	我又不是程又青，哪里还能期望有一个李大仁。
(5星)	真的很喜欢这个故事，贴近我们的生活，升华“爱”在没一点一滴的积累。
(5星)	世上多少程又青，只此一枚李大仁
(5星)	好久没看过台湾偶像剧了，有点小喜欢
(5星)	给我一个李大仁吧!
(5星)	好吧…这是我看过最文艺的台湾偶像剧…前半部看看还蛮有道理的，瞿维尼的最后一集怎么总是在雨里然后就美好到无语…
(5星)	前6集太好看了。。后面就开始狗血了。。
(5星)	最后一集最好看。看林依晨和陈柏林的吻戏不知道为什么总想笑。
(5星)	程又青你也太幸运了好么?想甩人还有那么好的台阶下。最后一集甜腻死了!纪念我看过第一部最后一集男女主角才KISS的电视剧!
(5星)	老娘真的很久没看过台剧了，老娘真的很久没给过五星了。这台词不是给我写的，而是我写的。
(5星)	最多四星。第五颗专留给陈柏霖的。
(4星)	一些触景伤情一些不堪回首。那个说好不管发生什么都会跟我做一辈子好朋友的人，最终还是连做朋友的缘分都没有了。
(5星)	诶。。看完了。。最后一集应该砍掉一半。。两个想不开又纠结死的基本上不存在于现实世界中的人。。不过还是非常有借鉴意义啊。。
(5星)	迄今為止最有共鳴的電視劇，沒有之一。只可惜共鸣的部分不在李大仁。
(5星)	烂尾了
(5星)	男女之间没有纯友谊。。。。。。。。。。。。
(NA)	就这么完结了 哎。。。
(5星)	如果他们最后没有在一起，你会生气。如果他们圆满地在一起，你又会妒忌!!
(5星)	有用心拍
(4星)	就喜欢这种台湾的小浪漫，小文艺，小伤感，小温暖，小爱情的小故事。
(4星)	如果我不是程又青 那還是別讓我碰到李大仁了
(5星)	仨字儿：太好看！！！
(NA)	太冗长了！！太拖沓了！！不过为了林依晨，我还是忍着追完了！！
(NA)	像你却又不是你的故事。
(4星)	终于追完这剧了……在备考的时候。尽管中间的一些剧情实在是叫人纠结死，但是最后happy ending还是一扫之前的不爽啊~不过，还是要说，这货是电视剧，不是生活。我觉得，现在越来越功利浮躁的社会氛围中，可能有很多程又青，但是没有一个李大仁。
(4星)	你一笑 世界都亮了
(3星)	三星半。是能看得下去还有所期待的台剧。
(3星)	演员不错，场景不错，剧本实在不怎么样，关于爱情的戏码也就是骗骗小姑娘的水准，那些亲情的戏份远比爱情来得好看的多。
(5星)	生命中，有幾個人可以幸運的碰到自己的＂李大仁＂，又有幾個人能堅持執著自己的＂程又青＂？至少我沒有，再強烈的希冀也終究只是奢望。在和人的交往過程之中，始終會擔驚受怕、小心翼翼。真正能讓你卸下心房的，除了父母、至親，又還有幾個人？
(4星)	always 在一起，Always happy ending
(5星)	那个既是朋友又是老公的他，最好啦~
(4星)	程又青和李大仁，我心目中爱情的模样啊。
(4星)	状况太相似..........以至于几乎所有百无聊赖的细节都同感了.....
(5星)	终于大结局了 倒数第二集 看的眼泪打转 最后一集笑到岔气 这才是峰回路转治愈系 在这个日子看完你 很是感谢 谢谢那些日子 我可能不会爱你 恩 也许我不可能会爱你 晚安了 
(3星)	看得我還蠻精分的。。。
(4星)	看这一部是因为我也有个类似李大仁的朋友，但是我不是程又青，他也不是李大仁哦···所以我们的结局会不一样···
(5星)	爱惨了！！
(3星)	终于大结局了……
(4星)	备胎中的战斗机
(NA)	＞3＜
(4星)	好的影视作品的特点之一，是不是就是让很多人都觉得，是在讲自己的故事？
(5星)	李大仁，程又青，我爱你们。
(5星)	害怕多过期待。很努力的不让自己去爱 实在是一件很折磨人的考验。
(5星)	最后那个司机也是维尼吧 哈哈。
(5星)	 友情比爱情历久弥坚。于是总是保持在“最好的朋友”的状态里，不打破因为怕失去。可是，得到并不是失去的开始。 结局sweet sweet的呢~
(5星)	看过的最好的台剧，没有之一
(3星)	开始的时候真的很精彩，后来还是变成了两男一女的青春偶像剧。就像Lenerd说的那样，女主角最后发现真爱就在身边.....................结局有点俗套
(5星)	拥有喜欢的工作，拥有心爱的家，拥有他。
(5星)	【我可能不会爱你】如果。。。
(5星)	看得最专注的一部电视剧,尤其是今晚的大结局,真的很感动！李大仁！！
(4星)	大结局甜蜜爆了！
(NA)	我看完了。
(NA)	最终回腻死了。。。于是编剧如果不给程又青一个台阶下，这个故事又有的折腾了
(5星)	世界纷纷扰扰，而你有了李大仁。
(5星)	13集之前都是虐剧……最后一集美好大结局
(5星)	徐誉庭的魅力 让你的追随更有意义
(5星)	甜蜜 
(NA)	finally！！！！
(5星)	很可惜，我不如李大仁，你也不是程又青。我们会逐渐跟其他人养成默契，你也总有一天会忘了我笔记本的颜色，用笔的姿势，我会忘了你脚步的重量。唯一没变的，只是你喜欢用的那对笔还是那个样子，我记得。
(5星)	第一次觉得台剧原来也可以这么好看的..第一次觉得林依晨也没那么讨厌..第一次觉得追剧这么辛苦为了第一时间看到每周日都熬夜.....爱死陈柏霖了
(5星)	最后一集的幸福弥补了所有虐的部分 李大仁 张世豪 陈柏霖 个个都好赞！我相信平淡也有爱情 但是我也相信男女之间有真正的友谊 献给最爱的台剧
(5星)	好久没有给看过的片子评价了。这部必须五星~陈柏霖演绎的李大仁实在是太招苏了。请赐我一个李大仁。
(NA)	珍惜眼前人
(4星)	这世上几乎没有李大仁，却有太多程又青。
(5星)	终于熬夜把这部多年不看台湾偶像剧的人迷得不行的剧看完了，最后一集大仁和又青实在是太甜蜜了~~~这部剧根本不是台湾偶像剧啊，实在是太文艺了！！男女主角都是特别喜欢的，剧情又超级喜欢~完全无敌了，这部剧估计短时间内不能被打败了。程又青好像我大学的一个室友啊！！我也好想要一个李大仁！！
(5星)	哭的爽，笑的爽，太爽的电视剧了！
(5星)	大仁！！！
(5星)	还好，他们在一起
(4星)	firmly believe in the existence of soul-mates.
(5星)	再见了，程又青，还有李大仁
(5星)	看完最后一集，感觉好幸福。爱情和生活就应该这样~继续拍续集吧~
(5星)	终于追完了，从一开始的非常好看到后面略显狗血和厌倦和烂尾的趋势知道最后一集大反转让人甜蜜的受不了，丁立威的情节也有点老套但是这样才能HE吧~我依旧记着里面的每一条道理，并且督促自己要做好好珍惜微小的幸福和温暖的家的初老女=w=
(5星)	历经三个月，我终于可以在豆瓣上，将在看标记为看完。偶像剧中难得的佳作。现实，不烂尾，渐入佳境，每一集都像是一部电影。爱死陈柏霖的李大仁，并且正在一步步踏上和程又青一样的道路。瞿友宁的细腻和浪漫情怀在剧里一览无余，值得回味。
(4星)	又不免想起那句话——“理想中的男女关系，我觉得是一对三。就是说，这个男人既像爱人，又像父亲，又像孩子。”★李大仁★
(4星)	最后一集是怎么回事怎么回事啊。
(5星)	苦逼了12集的李大仁，在最后一集里彻彻底底的二了一回。只要你们在一起，世界末日也没关系。李大仁，再见。
(5星)	关于友情，关于爱，彻底被治愈了.............
(5星)	本来越看越拖沓了 但是看了结局后还是虐恋都全搞忘求了 又觉得太他妈温暖李大仁太他妈好了丁立威的纹身太他妈恶心了！ 操！陈柏霖就长着一张文艺的脸！！！
(5星)	虐了12晚终于有一个甜蜜的大结局啦
(5星)	好朋友的魅力萨
(NA)	一礼拜等一集啊……很精致
(5星)	笑着哭的稀里哗啦，三个月终于追完了。用心的品质好剧。期待明年的金钟奖。期待温牛奶。接着发烧然后去睡觉。
(5星)	細膩与細膩
(4星)	终于看完了- -观后感就是总有那么几个小二逼以友情的名义爱着妹纸啊~
(5星)	或许这么说有些片面，这部戏，证明男女在一起，总是会有一个不可湮灭的感情依据。这部电视剧拍得很细腻，十三条初老症状和十三条熟女魅力说的深入人心。终于追完了这部剧。也希望瞿导@瞿維尼 会有更好的作品！很庆幸在这段时间有一部心灵鸡汤式的“偶像剧”陪伴！
(NA)	终于看完。。好看~各种幸福~~
(5星)	终于追完了。。。
(5星)	程又青，李大仁。
(5星)	没！了！好舍不得！最后一集最开心了好星湖(～ o ～)~zZ
(5星)	连续被虐了12集之后，你们终于幸福地在一起了~！！熟女原则14条：哪怕是世界末日，有爱，有你在，万物皆美好~
(5星)	李大仁
(5星)	结局最想看的部分没有自己看台本想象的好，李大仁也不是适合玛丽苏的类型。很理解程又青也理解故事里很多情景，所以作为ww剧可以打满分了。
(4星)	密就是密，上了位就变成了腻
(5星)	最后的一集让之前的虐都忘掉了，十五年都会有话聊每个十五年，你替他把葱夹掉，他喜欢并且包容你的骄傲，他为你卸妆，吵架也没关系，因为你们有好朋友可以倾诉，肯等待，对的人始终会出现
(5星)	刚看完 五分全五分 各种戳中各种点啊
(5星)	欸，李大仁，我最近突然有一个感觉...
(5星)	不可错过的一部好剧
(NA)	唔，抢在电用光前快进着看完了大结局。虽然虐了整整十二集但是最后还是大大方方的happy ending啦～好反转啊～碎觉！
(5星)	有一句话说得好...这世界程又青太多...李大仁太少.....
(5星)	不知不觉就看完了( ˘ ³˘)♥
(NA)	因为拥有，就是失去的开始---我们不是程又青 那个人 他也终究不是李大仁 就算他如李大仁 也在你身边十几年 为了你的小情绪电话两个小时 为了你的眼泪夜半相随 当你的垃圾桶安抚剂逗乐王救火队 跟你拌嘴耍赖发泼但是内心还是会为你着想--- 看到一半 气结 看不下去 不评论 不给分
(5星)	最后一集好幸福噢！
(NA)	(*￣︶￣)y 
(4星)	陈柏霖终于华丽转型了，80后的青春记忆张世豪，现在80后都长大了他也变成90后的大仁哥了。
(5星)	小清新啊
(NA)	大仁哥你好。大仁哥再见。
(5星)	我刚刚刚刚看完。最后的一分钟好烂！！但是那个标点符号很好～～
(5星)	本以为到结婚就是完美的结束，没想到还有那么多婚后的甜蜜。这就是历久弥新的爱情吧，不管怎么样，李大仁和程又青终究是在一起了。This is the point.
(4星)	当年看剧的小女生们也都长大了。
(5星)	偶尔梦幻一下也ok的啦
(5星)	终于追完了，感谢搜狐的泄漏。
(5星)	我是变态，我喜欢看13集之前的部分，也比较喜欢婚前的李大仁 
(NA)	其实说实话，我不是特别喜欢这个。。生活中，应该不会有李大仁吧...
(5星)	好有爱~~~非常like 好久没这样迷一部剧了，喜欢里面的所有~~~啊啊啊，说不完的！！！
(5星)	不错
(5星)	结束了，以后也不用期待星期天的晚上了……
(5星)	唯一一个喜欢的台剧
(5星)	虽然是偶像剧，但是真的能让人懂得许多道理。
(4星)	每个人看电影的时候，都看的是自己的故事
(5星)	心绪宁静
(4星)	不，这不是偶像剧，这是治愈系的小清新！
(5星)	今晚大结局，在大结局之前，断断续续着过迷，也因为丁立威的出现而想要弃剧，但慢慢看下来不能否认它的品质。程又青自负又骄傲，李大仁温吞不果敢，但是一切的一切都是那么合理。这是难得的生活，人性，而不只是偶像剧。但悲观如我还是要说，哪里去找李大仁啊，我的大仁哥快出现吧！
(4星)	一部制作精良的偶像剧
(5星)	嘤嘤嘤嘤~~ 林依晨变小女人了，虽然还是有点笨，服饰搭配不错啊~ 陈柏霖老有腔调了。淘淘说的对，要么你们成为恋人，要么你们就再也不会联系。从朋友变成恋人会有很多的默契和美好的回忆，但是还是有点尴尬哈哈哈哈。最后那只狗狗老13的~ 落地窗赞啊~ 这剧比灰姑娘变公主神马的好看多了~
(5星)	一部讲述“友达以上，恋人未满”的台湾偶像剧，给人感觉有别于一般的恋爱，完全不是那种无厘头型恋爱，又不是那种贵族F4的野蛮恋爱，是一种别人难离理解的恋爱哲学，是以另一种新的方式去演绎的友情式的恋爱。
(5星)	你们好幸福
(5星)	。。。
(4星)	也许 可能 大家希望 身边 一直有个李大仁
(5星)	在豆瓣上突破9分。。。简直是奇迹啊
(5星)	看到十集的时候非常想打程又青 第一次找到主角的缺点 反而真实
(5星)	一点都不脑残的台剧，冲击那个大啊…恩！
(5星)	唯一看到哭的一部偶像剧，也可能是跟最近的心境有关，但不可否认李大仁的爱确实震撼人心，所以这也只是一部偶像剧...
(5星)	最近超迷这个
(5星)	查美乐之后又一部台湾好剧
(5星)	很喜欢又青她妈！！！！！！！！！
(5星)	剧本五星!!很真实,很多在理的话..唯一的缺陷是李大仁还是太完美了..本来想给四星,但最后一集实在太甜蜜,弥补了前面的虐..所以还是五星吧..
(5星)	大爱。
(5星)	幸福
(5星)	非常非常好看。
(4星)	为了我们的大仁哥 干杯！
(5星)	好可惜今天就要大結局了，T^T今年最最好看的偶像劇！最最好看的愛情題材的影視作品！！
(4星)	闷骚的李大仁好像我
(4星)	我可能我可能我可能不会爱你，所以我努力地努力地不去爱你。统统都是借口！
(5星)	我真的很不待见Nic和Maggie
(5星)	早就过了看偶像剧的年纪，失去了那一份少女的花痴情结。却喜欢上这部文艺到不能行的大龄熟女日记。
(5星)	我要很努力地不爱你…
(4星)	唯一一部我觉得值得一看的台剧，远离脑残，远离王子灰姑娘，教会我们成长
(5星)	曾经也有一个“李大仁”
(5星)	他不是我的男朋友，是我最好的朋友。大仁哥啊。
(3星)	就只是一部加了点说教的偶像剧而已，真的不值这么高的分
(5星)	很久没有这样好看的台湾偶像剧
(4星)	难得的好台剧
(5星)	最近很爱台湾小清新的风格，这剧也是，好多经典台词讲到心坎，怎么我的身边没有李大仁呢。。。
(5星)	心水~~
(5星)	李大仁李大仁李大仁~~~给我个李大仁啊混蛋！！！
(4星)	在一次证明男女没有友谊~
(5星)	很好看，不过，给男女朋友之间没有纯友谊多了一个很有力度的论据！
(NA)	特别的朋友。。。
(5星)	很喜欢里面的台词。这是偶像剧，但剧情一点都不[偶像].很喜欢穿校服的陈柏霖，还有演技派的林依晨
(5星)	很好看，不是大家眼中的台湾偶像剧，很多人能从中找到自己的感觉。演员的演技更是没得说，很好！期待今晚的大结局
(5星)	没有人愿意做李大仁，但是谁都希望有个李大仁来爱自己~
(5星)	别人的人生，自己的故事。
(4星)	李大仁太过完美，哪个女生不希望有个李大仁在身边，但是又有谁真的拥有？？
(4星)	拥有是失去的开始
(5星)	非常好看！！！！
(4星)	李大仁永远不会是狮子女的第一个lover，狮子女永远不会在适合恋爱的年龄追求和认可那种温温吞吞的，细水长流（其实心里已经在骂三棒子打不出一个屁！）的爱情！
(5星)	我们每个人都想寻找那一个李大仁，这样的李大仁真的有吗
(NA)	其实这个世界有太多太多的李大仁，只是他们都没能牵到程又青。
(5星)	我只是觉得生活中实在有太多的【我可能不会爱你】了。
(3星)	最不屑一顾的就是明明有好感还拖泥带水一直观望的所谓恋人未满友达以上，好吧，我想说的是现实中不可能有这种程度的异性朋友，不知道编剧是不是女的，感觉站在女性角度尚且可以幻想的梦幻友情，对于男人来说做不到那么伟大。宁愿去看夸张到脱离现实的故事，起码那些原本就不准备相信。
(5星)	好看死了！
(5星)	无话可说 赞！
(5星)	每一集都会让我懂得一些~~
(4星)	给台剧拨乱反正的佳片，导演明显学习日剧章节，但我最讨厌虚幻的闪回之类的桥段了，又不是lost
(4星)	现实中真有李大仁这样的吗？反正我没见过
(5星)	看过至今为止最文艺的一部偶像剧 不狗血不俗烂 但是很动情
(4星)	过程中有点拖沓，但是仍然是目前湾湾最棒的偶像剧，没有之一（虽然个人更喜欢恶作剧之吻）。
(5星)	这是一个属于我们的故事 文艺清新的风格 平凡又安心的小故事 你是我2011年末最好的礼物
(5星)	李大仁把男闺蜜的档次提的太高了。。。。
(5星)	李大仁，你能再深情，再清新些吗？
(NA)	有些时候我们墨守着自己的倔强，不去开口，不去争取，不去破坏表面的美好，内心的痛却一再挣扎，爱情啊友情啊，当友情一直在为爱这的人让出爱情的路时，请珍惜这个可以一被子谦让你的人。。。。因为他真的懂你
(4星)	周围的人都说不好看 可是！我觉得很好看啊 而且是非常好看！爱情就应该是细水长流啊 夫妻生活就是平淡里的滋味
(5星)	大仁哥！大仁哥可爱到爆了！欸可是以前怎么一点儿都没觉得陈柏霖帅呢？
(5星)	真心喜欢这部剧。
(5星)	一百分都不够！！！我不要什么男朋友，我只要一个男闺蜜！妈的丢个李大仁过来吧！
(5星)	走进审视自己生活情感状态的空间。
(5星)	感动不已
(5星)	爱上陈柏霖了。太帅了。结局看了好几遍，简直太完美了亲！
(4星)	很多时候我们错过 不是因为时机 只是因为太美好
(5星)	目前为止.都想给五颗星.程又青李大仁演的真实又自然.其实以前也没觉得陈柏霖帅.即使看完蓝色大门　观音山也没这种感觉.可是这部片他真的有帅到我了.  无限感动 内流满面   结局是好的 我无憾.  不枉我煲了整整一天
(4星)	从第一集开始我就想说别他妈磨叽了你俩赶紧在一起吧后来虐大仁虐的很爽 也比较有看点 
(5星)	看完好久还是想哭……
(5星)	其实早该思考的问题.....李大仁你真的可以这么好吗
(5星)	让懂你的人爱你。
(4星)	挺不错的还，象我这把年纪，什么18、19岁的那种偶像剧太恶了，去它的美少女美少年。。。这部就还行。。
(5星)	在看，好看
(5星)	我愿意拿一个15年，换来一个李大仁。
(5星)	程又青和李大仁，很好！
(5星)	我觉得要交个有这样“朋友”的女友得TM烦死
(5星)	最后一集，好甜~
(5星)	难得看台剧，能让我没日没夜一天看完，怎么也要给5星啊！但是，一个很大的但是：李大仁十四年里就爱着这么一个女人，没有想着怎么占有她，而是默默守护她，不用回馈，只求付出。。。这物种还是“男人”吗？
(5星)	撑不住看了剧本书，完美大结局！！！哦耶耶~
(5星)	好看~ 但是到10.11的時候有點煩...幸運的是~ 13就結束了!!哈~
(5星)	特别的朋友。
(4星)	前面好看，后面有点磨叽了，哈哈，李大仁真是虐啊
(4星)	你不是我的李大仁，谁又会是你的程又青~ 在你之外，很庆幸我还有一个好朋友，不说蓝颜，不谈暧昧，就只是好朋友。 “拥有就是失去的开始”。但若时光倒流，仍是那时的选择，因为这就是青春~  幸好，李大仁等到了他的程又青，别人的happy ending，也是另一种成全~！
(5星)	世上没有李大仁
(5星)	最近接二连三的“听说&#34;彻底颠覆了我对感情的价值观。原来转身可以只需要不到一个月，原来谈恋爱换对象是可以那么轻易，原来每个人都有可能成为你的“还不错”..”如果我看过你看过的城市，走过你走过的路，是不是就能靠近你一点”。看完剧的安慰是就算价值观被颠覆,还有不存在在现实世界里的&#34;李大仁&#34;。
(5星)	我想要这部剧的剧本~~
(4星)	爱不过是、心甘情愿迁就某人。
(5星)	明明没有哭戏却哭到不行。送给这个世界上所有苦逼的人类。
(4星)	我可能不会爱你
(5星)	依晨、柏霖两个怎么都不会变老的人嗳  最后一集真的好治愈哦  看的整个心房都暖了  真心喜欢  难道台湾偶像剧就此复兴？
(5星)	非常好看！！
(5星)	历经十一周,最终『还是会』有尽头,会『踮起脚尖爱』,一直『旋转门』前,才发现『我不会喜欢你』的谎言。一双『翅膀』随你飞翔十五年,来不及说声嗨，这就是『好朋友』的故事
(1星)	只要是关于爱情的，再烂也有人捧场。虽然此剧不烂，纯粹烦了豆瓣上那群缺爱的东西
(5星)	人物之间的关系都非常有真情实意，可以看出编剧对人生的感悟颇为丰富；二人前几集的互动特别精彩，后五集纠结得失了真，有点小不爽；程又青最后离开丁立威的处理实在是逊毕了，不仅毁掉了丁立威这个还不错的男人，也侮辱了程又青本身，奠定了她永遭劈腿的命运，如能去掉那个处理会立刻提升剧的层次。
(1星)	也不觉得多差，就觉得豆瓣文艺青年真多
(5星)	好看死了。
(5星)	特别的朋友 特别的感动~~爱依晨 爱程又青 爱李大仁
(NA)	谁说看偶像剧就庸俗？嘿嘿~我不止看了，还是在考国际商法前看的~~小清新，小文艺，小感动，小欢乐嘛~
(5星)	现在再想起来，只剩下三个画面。1.右青在自己的世界里对大仁说话。2.超级赞的小剧场！！3.陈柏霖飞机上唱的《我不会喜欢你》。但是每一个都真心赞，尤其是小剧场，怪不得这个导演的细致是出了名的。
(4星)	我要是李大仁绝对不要喜欢程又青
(NA)	终于看到了一部不再白痴的台湾偶像剧，每一集都很经典，从第七集开始赚我的眼泪，不过结局真的让我欣慰了很多。这部电影让我明白了，我们需要找一个什么样的人共度一生，难道不是吗？只此一个李大仁，想想其实我们都曾经遇到过这样一个李大仁。希望我们都幸福。
(5星)	新加坡，也在下雨嗎？
(5星)	有你真好。
(5星)	兜兜转转，相爱的人总是会在一起。希望现实生活中美好也能继续延续，而我们每个人也都能找到自己的李大仁和程又青。
(5星)	好吧我应该做个豆列叫冬天里适合看的一些~这些小治愈的片子真心是我最近最需要的啊TT
(5星)	好看，哭得稀里哗啦。
(5星)	优秀了12集，第13集的结局果然是败笔……但，被虐了12集之后，这不正是我们想要的吗？大爱程又青^_^
(5星)	一不小心说出了多少人的故事，初老症状也好，过去的恋人重新出现也好，特别的朋友也好，学会去面对生活正视问题吧，无论怎样，好好地过好自己的生活，忠于自己~
(5星)	很不一样的台剧。
(4星)	这是我看过最棒的偶像剧 没有之一 有种电影的感觉 值得回味 林依晨造型很漂亮 不过最后一集有些失望
(5星)	不看揪心，看着又跟着难过
(4星)	最幸福的是有那帮老同学、损友，窝心死了
(5星)	我（可能不会）爱你。。。生活不是偶像剧，好希望偶尔能是偶像剧
(5星)	所以说要戒掉偶像言情剧，看这类剧就像谈了一场恋爱，一次又一次，导致反而在现实里不会谈了。伤神~~~ 女孩们总是不自觉把自己想象成女主，然后在现实里你不可能会遇上男主样的男人的，所以导致的直接后果可想而知。所以奉劝女孩们，“珍爱生命 远离偶像言情剧”。
(5星)	为什么五颗星，是因为我相信，故事的最后一定会是美好的，如果还不好，那是因为还没到最后。
(5星)	关于时间。。timing。。
(5星)	好看
(5星)	很不错的小清新电视剧
(4星)	还不错~~
(4星)	好在程又青就只有一位李大仁！
(4星)	结局圆满得过头了吧，含蓄一点看起来会不那么别扭。。
(5星)	李大仁，你直接强吻她会死么
(5星)	喜欢两个主演，陈柏霖难得出现在偶像剧中，而林依晨也是台湾难得的聪明艺人，挑中的剧本必定很优秀！果不其然，台词精美，题材独特，节奏明晰，音乐适合，加上优秀的剪辑和唯美的构图，很完美！最喜欢的是题材，那句“每个人在学生时代都会认识自己的李大仁/程又青”特别勾起我的认同感
(4星)	就没见过那么蠢的，，，面对感情请诚实！！尤其是对自己！Maggie叼死了！
(5星)	这其实是部文艺片。给它贴上台湾偶像剧的标签太委屈了。
(4星)	还不错 演员喜欢 剧情不烂 简短精干 而我并没有看的如痴如醉 我果然是看得太多 开始慢慢免疫了 但是还是感动了好几次
(4星)	“你先开门好不好”
(4星)	挺好的，，，起码俗气中还有清新。。。明显导演抓住了狗血偶像剧观众的心
(4星)	看着蛮纠结的，好朋友就不能成为恋人了吗？？？？
(5星)	喜欢，感动，清新。
(5星)	我喜欢陈柏霖。
(5星)	里面很多生活中得感悟,值的细细的品尝...
(5星)	去看咪蒙的影评吧，全在那里了
(5星)	我也想有个这样的李大仁。
(5星)	开始爱上可爱的李大仁。。
(5星)	太爱了，最喜欢的台湾偶像剧。李大仁，真的很喜欢。
(5星)	好喜欢的电视剧。让人顿时喜欢上林依晨和陈柏霖。
(3星)	我不相信有那么一个李大仁可以等你这么久，爱情是很强的占有欲，所以是不现实的，看看就好。
(NA)	好开头，烂结尾
(5星)	拥有就是失去的开始
(NA)	人人都是程又青，所以人人都爱李大仁。可世间无数程又青，仅此一枚李大仁。
(NA)	基本看完。熬不住了拖着看。刚开始前后走的时候很湘琴直树，另外，张士豪还是蛮张士豪。好美你好美
(5星)	往昔的一幕幕不断浮现。第一次看剧看的这么内心流泪。
(3星)	是我心态太大妈还是怎样= =总之已经不能欣赏这样的剧了吗= =说是如何如何不一样其实不过还是白烂狗血三角恋情剧而已~
(4星)	其实我觉得又青爸妈那种才是最现实普通的幸福啊
(4星)	内容尚好，台词太不贴近生活一。。
(NA)	每集都像个小电影
(3星)	陈柏霖的发型。。好邋遢~            还有，Nic竟然是gay..gay..gay.....太狗血了
(3星)	有点白痴
(5星)	林依晨简直把狮子囡的特别都演出来了，看得我特过瘾！哈~
(NA)	T.T 我是过了看偶像剧的年纪了么
(3星)	我也要个人，一瓶啤酒，聊一聊就好~
(5星)	映射出太多的自己。
(5星)	我「可能不会」爱你。
(4星)	可以算至今我看过的能够比较好刻画和塑造男女两性社会角色的一部电视剧，体现现实，也能表现追求的独立自主和女主角的想法，没有妥协和屈服。
(NA)	典型的烂尾啊，开篇生活小细节很有趣，5集后泛着瞌睡弃了
(5星)	世间只此一人的李大仁阿
(4星)	第十二集 “干嘛打我脸啊 我是美男啊”。。让我又哭又笑啊。看到这里 我真的希望这就是结局了 因为大部分现实生活就是这样 美好的初恋永远都是躲在角落里的偶尔可以回味的过去。
(5星)	好久没看台剧了哦。是一部不可多得的好片子。
(4星)	呜呜~大仁哥好帅~~真心觉得又青应该换个人来演....
(4星)	是我近期能看得下去，也觉得挺好看的一部台湾电视剧了
(5星)	前面比后面好看  他们后来在一起真的好变扭啊 还是爱NIC多一些啦~ 
(5星)	除了ending，过程真的好真实。从一开头就强迫自己不要喜欢李大仁因为太相似，但最终还是逃不过舍不得。体内30%程又青70%李大仁，却都是没有李大仁的程又青和没有程又青的李大仁。幸福啊，依然长长的人龙。
(4星)	周年纪念，昨天跟宝儿看到凌晨三点，最后我都睡着了。我想说的是过年也没有这么拼命好不好。
(5星)	终于看完了，李大仁这样的完美男人还真是打着灯笼都难找啊~~
(4星)	这个剧告诉我们，男女之前没有纯洁的友情，好马不吃回头草，30岁不结婚是因为身边有个李大仁。ps:张士豪长成李大仁了，我们的17岁再也回不去了。
(5星)	李大仁才是坏家伙。
(5星)	最爱的一部电视剧~
(5星)	真的很好看 有共鸣 有感动 很真实 我看过的最棒的台剧
(5星)	happy ending 好有爱！
(4星)	他们两个不在一起对谁都是祸害呀。
(4星)	受不了看到李大仁一个人默默的说着：我一定可以努力的不爱你
(4星)	瞿导的剧还是不错看的~林依晨和陈柏霖的演技有提升~~
(NA)	哪里会有李大仁
(5星)	通过一部剧找到自己。
(5星)	求大仁哥！
(3星)	最后一集放到30分钟就好了，后面的太狗血了
(4星)	还不如安排个坏女二。这女二真是看的我牙疼。
(5星)	从王小贱到李大仁，全能型疗伤闺蜜升级成爱人的励志故事。我不可能会爱你，我可能不会爱你，我会不可能爱你？！你是我的拐杖、三轮车、望远镜和加油站。有你，真好。
(5星)	碰到李大仁就嫁了吧
(NA)	可以说是台湾文艺偶像剧的代表。对于奔三的人，每集的初老症状都被一一对应了。而这种“友爱”也很打动人，快要结局了，舍不得又期待看到圆满的结局，相信每个认真看过的快三十的女生都会对上帝说，也请赐我一个这样的“李大仁”！
(4星)	给我一个Nic也行啊。。。最后一集真是。。你们够了噢!!
(5星)	演得很好 音乐很棒 。 后面几集一直在飙泪 尤其是最后一集 总算是圆满了 。
(5星)	比较不一样的片子
(5星)	偶像剧也可以不泡沫的典范！
(3星)	方头狮，也好像我。
(4星)	有时候发现，不管是程又青、Maggie、还是剧中的某某某，都有自己或是身边人的影子。懒得结交新朋友，因为懒得从头交代自己的人生
(5星)	现实中有多少人像程又青与李大仁一样？？？！！！又有多少人没有他们最后的勇气呢？？？！！！
(4星)	暧昧这件小事~
(4星)	评价很高，小清新，温馨，感动，还有不时看到剧中经典语录都很吸引我的神经。不过现在还不能开坑，先得填论文的坑！交了论文初稿后就开始看了，终于看完了，真的很深刻的一部剧，探讨了很多，羡慕程又青和李大仁哦
(5星)	最讨厌这种让人没有丝毫抵抗力的狗血剧情了~坟淡！
(5星)	看了两集，还不错~继续看下去~
(4星)	求天上掉李大仁一枚啊！！
(5星)	一边看，一边在乱想...等到30时，我会是甚么状况...
(3星)	边骂它差劲还是看完了。喜欢陈柏霖用通俗的语言，就是1个女生和10分男备胎的故事
(5星)	细节，很多细节打动我
(5星)	寻找李大仁。。。
(5星)	少见的有内涵的台湾偶像剧。昨日终。
(4星)	应该没有三十岁还这么可爱的人吧...
(4星)	雪肌精那个卸妆的广告也太长了吧。。。
(5星)	18岁的张世豪，30岁的李大仁是女孩不同时期的完美恋人。非常有营养有质量的台剧。
(5星)	它燃起我对台剧的新希望，可是我敢肯定它的结局一定还很狗血，明显与题目不否嘛
(NA)	很不错。。。太多的“李大仁”和“程又青”这样的我们应该能找到不少共鸣 又有多少能走在一起 还是那句老化 珍惜身边人。。。林依晨这样蛮好看哦 
(NA)	跳到结尾，结尾却是这样电视剧的结尾。仿佛是每个观众都在期待的happy ending，真的ending了却不觉得满足或幸福。所以电视剧应该拍的狠一点。也许这是他们理解的高于生活吧。
(5星)	不恶俗不急切 台剧也小文艺小清新了！ 林依晨好看自信又真实 比恶吻里的脑残妹适合她多了 陈柏霖么 笑起来也太温暖了吧 谁不想要一个李大仁呢！ 
(3星)	如果按偶像剧的标准，上上之作，三星半的水准，超过普通偶像剧
(5星)	很久没看过这样清新文艺的电视剧，温情动人直指人心。李大仁程又青成全了那份美好，让我们相信爱情依旧存在，那个人值得等待
(4星)	世界上最最讨厌“误会”“错过”这类字眼的我居然把这个因误会而起甚至差点“错过”的故事坚持到了最后&gt;&lt;……  可不可以管它叫做乡土版《爱在黎明破晓时》？XD
(4星)	每集都很长啊~
(5星)	我看过最好看的偶像剧
(5星)	每一部电影电视剧都是因为能找到自己的影子才美丽。
(5星)	诶，导演机心很重呐，先苦后甜，苦尽甘来，最后甜蜜都不是腻歪，而且幸福的泪水呐，！！
(4星)	最后一集糗得可爱。
(5星)	文艺范儿~男女主演技超赞的！写剧本的人也很厉害哦~
(4星)	很喜欢，陈柏霖的配乐也很好听，谢谢你，推荐给我看
(4星)	结局很好 
(5星)	怕失去所以怕拥有。我觉得不管是男主还是女主，还是我们自己。在爱情中，很多时候都是因为想得太多，考虑得太仔细，才会陷入爱情的死角。拿得起放不下。
(NA)	老子真的不喜欢看电视剧 美日台韩大陆皆是
(4星)	身为一个大龄单身女青年，已没有那么多的青春去等一个李大仁了，叹！
(5星)	今天考口语哦亲~滚去睡觉吧亲~
(5星)	很不一样的台湾偶像剧，台湾偶像剧的转型。
(5星)	好看，我也希望有一个李大仁在身边。
(5星)	现实中很难出现李大仁，难得的一部文艺电视剧
(5星)	不用多说什么，我有相同的经历，所以感触颇深。推荐，自己看了就知道，不是一部恶俗的台湾偶像剧。
(5星)	世上无李大仁
(NA)	男女之间到底是否有真正的友情，其实要看最后是否有个人会先打破平衡吧
(4星)	还是有点作了
(1星)	我只能说：真的不好看。
(5星)	没想到，真的不错
(4星)	我一直觉得能遇见一个让自己心动的人能让自己全身心地投入去爱本身就很幸福了，会让人觉得生命有你真好。“只求在最好的年华遇见你”。
(5星)	养肥了一定要看完！！
(5星)	吐血强力推荐！！！！！！哭死我了擦！！求李大仁一枚！！！！！！
(5星)	我没看完，我也不知道我会不会看完，不过这样就好，这样就好
(5星)	镜子找不到你美丽的地方，因为那些地方只有我看的到。其实，一直都对偶像剧不来感，觉得他们嘻嘻哈哈的表演很做作，但这部确实是触动到我。我想，在现实生活中体验过有爱说不出 ，默默的在旁边以【最好的朋友】的身份守候的人 是最有发言权的！因为它真的是演到了心里！
(5星)	很文藝很溫暖的偶像劇..非常非常喜歡!!~
(5星)	每一集都像一部文艺电影~
(5星)	我的李大仁对我表白，被我拒了。我不是程又青那样15年还不知道他对我的暗恋，只是真的不想成为恋人。或许朋友当久了就不能成为恋人，太熟了没有“怦然”的感觉，只想和他做朋友，一辈子的朋友。
(5星)	因为你也有在看所以多加一颗星。
(3星)	这世上真的有李大仁么？我太知道这世上太多的女一号这类的轻熟女了。
(5星)	和以往的台湾偶像剧超不同的感觉。。。小清新，小成熟，绝无狗血，很感动。。
(4星)	挺喜欢的啊，就是觉得结婚后的样子有点不真实……呵呵。可是，真实又是什么呢？
(2星)	一颗给第一集的惊喜，一颗给第二集的话剧。。。
(4星)	呼～终于看完了。最近看到不多的完美结局哈哈～不过是前半部分好看，最后面竟然都是个亲来亲去。降星！！！际遇像烟火， 短暂美丽也脆弱，但是你们毕竟还是出现了，绚烂过，所以最后无论是朋友，爱人，还是朋友兼爱人。都变成了无关痛痒的段落。
(NA)	每个女孩都想有个属于自己的李大仁。我还在等待。
(5星)	“我不會喜歡你”……聽這首歌的時候我能想到的只有哀怨的李大仁，是因為我現在過得還可以么？反正，我想大家了~~
(5星)	看了这部剧后我突然发现我也告别少女年代了。我的李大仁也还不赖。
(5星)	谁赐我个李大仁吧!
(NA)	好看的一塌糊涂～
(5星)	虐心但美好的结局。
(5星)	朋友之間，出現愛的結果、(結局很速度，但是很甜蜜而美好)
(4星)	前面非常好，后面越来越拖。。。
(5星)	我看着你从范小敏走到也程又青，我看着自己从高中走到即将毕业工作的现在，岁月荏苒，我还是那么喜欢你~
(5星)	超爱。好久没看台湾偶像剧了。但是看到主角和导演 就决定一定要看。每一集拍的都像一部电影 非常精致。里面的对话都很经典。总之是大爱。不过再一次应征了 男女之间没有真正的友谊。
(5星)	通篇虐男主啊 但是 真的真的 很好看！
(5星)	與其找一個自己愛的人，不如找一個適合自己又了解自己的人
(5星)	我也想有个李大仁..
(5星)	台剧都喜欢起这么脑残的名字么？要不是同事的大力推荐和豆瓣的高分，我是铁定要错过啦～。关于友谊和爱情的探讨，是个不错的话题，完全不是印象中的脑残剧。
(5星)	好片子
(3星)	又是一个刚看觉得很萌，最后还是弃了的
(5星)	求李大仁！T_T
(5星)	我的梦想：一份热爱的工作，一个心爱的家和一个他~天哪，给我一个李大仁吧~
(5星)	我不说，不是因为我不够爱你，而是因为害怕拒绝，害怕失去，因为相信友情比爱情长久。每集都如小猫抓心般，无数共鸣点。
(NA)	结局是好的就好啦~~~
(5星)	即使生活有伤害，总有美好一直等着你
(3星)	第一次看电视剧被数次戳中泪点，各种场景各种触景伤情。是的，每个人的生命里，都有那么一个李大仁，或者是程又青，相伴走过生命里的那么多默契。我感激我生命中的那位李大仁，默默守护我一路成熟长大。
(5星)	终于看完了 但是这样的爱情真得很难的啊
(5星)	对于30岁初熟的女人来讲。。是部很好的片子。。激励，勇敢，另一种成长。。让30岁的女人更有魅力。。
(NA)	之前不是看到说是12集呃，原来是13的。
(5星)	谁不想要李大仁呢？可是你得先是程又青吧。
(5星)	你是李大仁吗？
(5星)	我们一生在追求的东西，其实在拥有的时候就已开始失去。如果不曾拥有，那就没有什么可以失去的...
(5星)	其實我沒那麼喜歡磨磨唧唧的李大仁 對驕傲的程又青也只是麻麻的 但就是沒忍住追完了這個劇 大家都說爛尾了 可那不是彎彎偶像劇的一向風格么 所以我還是欣然接受導演安排的狗血的男女主角終於幸福的生活在一起的大團圓結局呢 電視劇總還是要美好過現實人生的。ps 小士又回來了真讓人開心呢=w=
(5星)	期待大结局嘛
(4星)	就四个字—妇女之友！！！
(NA)	什么是偶像剧？不呕吐，不脑残，不弱智。很难得的偶像剧！
(4星)	开始的时候觉得题材挺好，看到后面有点鸡肋。。。可是演员演得挺好~~
(4星)	你会相信男女之间根本不存在真正纯洁的友情。
(4星)	头一次觉得陈柏霖真心帅。
(5星)	陈柏霖一直是一个有头脑的演员，能够懂得接好剧而不单单只是为了赚钱出名，这就是我喜欢了8年的你。
(5星)	超级好看，狂推！！！！！！！！
(4星)	大仁和又青怎么就不能好好在一起
(5星)	喜欢 女主一样的心情 我只会逃避
(3星)	最后一集不好
(5星)	基本上算是给身边所有会看电视剧的朋友都推荐了这部剧，这是第一部触动我心的台湾偶像剧，这根本不是走传统台湾偶像剧路线，而是台湾文艺电影的路线嘛
(5星)	李大仁！大仁哥！！陈柏霖！！！！！！！
(4星)	真的是好长时间没有完整的看一部电视剧了，还不错。最后一集里，那句“我不能活在没有你的城市”完全就是搞笑的好吧。要不要这么学前度！
(4星)	记得第12集中，听到卡带里大仁的歌声时，眼泪开始不停地流下来，这15年默默地付出让人有一种心疼和辛酸的感觉，诚如剧中所言，“生活并不完美，但这并不代表它不美”，过程很纠结，但结局很完美，我喜欢。
(5星)	很棒的一部偶像剧
(5星)	虽然知道在现实中遇到一个李大仁的几率比中彩票特等奖的还低,但是还是被这部剧给感动了一吧.用戏剧温暖内心后再继续在这个越来越冷的世界上往前走...
(5星)	就爱这种范~ 跟有些人的品味真是话不投机半句多
(5星)	每看一集都像是看小电影。近年难得不拉进度表看完一集的台剧还时不时戳中泪点的。oh，李大仁
(5星)	超脱与一般低俗的台湾偶像剧 林依晨在里面很美！男二很帅！
(5星)	丁立威这种男人，谁能抗拒的了啊。。。。看着他的脸他的身材，一直让我想起某个人。。。不过，这种男人谈谈恋爱就好，结婚还是要选李大仁啊~
(4星)	伪命题
(5星)	为了陈柏霖！！
(3星)	被我骂了十一集，在十二集有点小心酸，不过，始终还是，活该～～～～
(NA)	最近肿么都是special friend 的题材！！！
(4星)	前面一直到第六集我觉得都不错，但是后面就开始了，误会徘徊纠结，为了耗时长，不喜欢。但是我喜欢程又青这种内心强大好为人师独立又勇敢的倔强姑娘！
(5星)	有时候自欺欺人也是一种爱情
(5星)	陈柏霖这样就是我想要的o(╯□╰)o
(4星)	他 只是程又青的李大仁
(4星)	湾湾偶像剧进步了哦，居然不再当所有观众是白痴，也开始文艺起来。后面剧情稍显拖沓，最后一集实在是为了弥补前面俩人若即若离的温吞虐心开始大肆亲吻戏，果然寂寞难耐么? 结局还是很美好的，嫁一个朋友过着这样的日子还是挺好的。所以说，男女之间是不会有深厚的纯友谊的，除非其中之一是Gay..
(5星)	很多时候我们被这些剧情和台词感动到落泪，其实真正感动我们的是生活本身
(5星)	感动得一塌糊涂~很温馨
(5星)	兜兜转转，寻寻觅觅，还是青梅/竹马那个她/他。比较贴服现实，看了“肉紧”，李大仁绝对又是摩羯男。
(5星)	看了会有很多感悟……
(5星)	爱死了&gt;。&lt;
(5星)	不同与以往脑残的台湾偶像剧，很多片段更像是一部文艺片，不经意中打动人心。
(5星)	从编剧到拍摄剪辑，高水准
(5星)	李大仁：“申请调回台湾，必须要有一个充分的理由，我总不能写，我想家或者是想吃台湾小吃吧。所以，我就写了，结婚。”程又青：“李大仁！这是我听过最烂的求婚！”李大仁：“那你还没有看过最烂的戒指呢。”
(5星)	不经意的抬手，就将我们带回到从前
(3星)	现实中，正是程又青们的存在，才导致李大仁越来越少
(NA)	看着相似的画面，有着别样的感受……
(NA)	很好看，这部剧是我看过台湾偶像剧最好看的，陈柏霖演技自然真实，太棒了，女主角演的太做作了，很想不通她怎么会红~
(5星)	人人都爱李大仁！
(5星)	三秒钟便迷上的电视剧
(5星)	虽然没我想象的那么好看，但还是很特别的题材……就是看得我都不想谈恋爱了~~~友情多好啊
(5星)	好看 ~~  只能说 【每看一集 心疼一次~~~
(5星)	通过别人的故事来看见自己的故事。还好有李大仁，可是不是所有女生都遇得到那个李大仁。
(5星)	“他不会计较她放他鸽子到店都打烊，然后继续在店门口等待，在她下车那一瞬给她一个温暖的微笑。她可以翘掉高跟鞋，光着脚，在他面前插着小笼包，得意地晃来晃去。他望着她的眼神，里面写了太多，太多。。。 ”你不是李大仁我不是程又青。爱情到底是相似的好还是互补的好。。。。心中各异
(5星)	“只做朋友就不会分手了” || 拍的很细腻
(5星)	陈柏霖帅爆了
(4星)	我那些看过的同学都想要一个李大仁，甘愿等待15年。
(5星)	温暖人心的好剧
(5星)	我可能不爱你了12集啊！！！
(5星)	真心各方面都不错的一部剧 
(4星)	终于看完了~~更新好慢~
(4星)	爱，就勇敢一些。你们很合适，你们就应该这样^^
(4星)	朋友是另一种形式的拥有
(5星)	那个温暖的李大仁，是不是应该谢谢你一直陪在那个难搞的程又青身边？15年以来，默默的守护者她。你说，程又青，我是不可能喜欢你这样的女生的。你说，程又青，我走你走过的路，看你看过的风景会不会离你更近一点。你说，程又青，我用你送我的钢笔写下对你的祝福，新婚快乐，我最好的朋友。谢谢你。
(5星)	磨叽但又好看到要死呀！！
(5星)	喜欢林依晨
(5星)	希望每个程又青都能等到自己的李大仁，希望每个李大仁都别让自己的程又青等的太久。
(5星)	扛不住陈柏霖的小眼神还有大酒窝啊！！！
(5星)	陈柏霖跟林依晨，真的是偶像剧里为数不多的实力派啊。观音山、蓝色大门都演过陈柏霖同学为什么从来没有大红大紫过呢....
(5星)	近期看的最好的电视剧。不论情感还是内容，一段时间内将无人超越。
(5星)	看這部劇很容易陷入，微笑，拭淚，然後腦海中慢慢浮現那一個&#34;最好的朋友&#34;。
(5星)	9.2，18100人评，.....这评分忒吸引人！//的确好看，比失恋33好///1212看完了结局，很惊喜，没有拖沓，干脆利落，结尾甜蜜也正常。很多台词很有启示，迷上陈柏霖了。。。美好的简单的小生活
(5星)	整部电视剧像极了温开水  温开水也许并不美味  但对身体有益  最唾手可得 也最容易被忽略  的   一直存在着
(5星)	  等最后一集
(5星)	一开始就是闲着没事 想找个电视剧看看 没想到看着看着眼泪就慢慢的开始落了 12集尤其不错 好感人呐
(4星)	看过的最好看的台剧，不夸张。
(5星)	为什么不给别人了解的机会？因为纯友谊是一个笑话 完  人们真的很爱将电视剧里的生活强加到自己身上，而忘记了它的存在本来就是要骗取你的认同感的... 可是第二集李大仁跟程又青打电话，程又青妈妈说，问大仁怎么这么久都不过来吃饭，程又青把电话递给她妈说，想说你自己跟他说的时候，我还是哭了...
(5星)	纠结个半死，最后腻死
(NA)	之前的都还可以  看到结尾就想弃了   感觉不那么砰然了  
(5星)	没有强大的心脏就不要选择成为某个人的知己
(4星)	四星是给这部剧中的台湾风情，那种文艺的调调
(5星)	很羡慕当你下班后有那么一个一通电话就能陪你出来吃饭谈心的朋友~
(5星)	超爱依晨和柏林 所以剧一出就开始追 这部剧和其他台湾剧很不一样 女主不做作不嗲 男主也不是又帅又多金 很有气质的一部剧 台词也很好 导演功力很深 拍的很入心 很喜欢
(NA)	男猪角和韦HM长得好像，脸上那颗痣更像！
(5星)	好久好久没有看过这么好看、耐看的偶像剧了，只有13集，瞿导的戏，是要开始台湾偶像剧革命了吗？
(5星)	很温情的一部片，每个星期都在hold住。。。哇哇哇。。hold不住啊！
(5星)	好喜欢
(4星)	已经有点点扛不牢这些sentimental的东西了~happy ending加一星~
(4星)	给大仁。
(5星)	清纯的持续给力。。。在《男人帮》蛋疼作死的时候，在我们讨论卖淫，巨额交配以及结婚的区别的时候，海峡彼岸的台湾人民一直在认真的讨论着爱情。。。
(5星)	李大仁你可不可以再苦逼一点啊！！ 虽然作为偶像剧，但是里面还是有很多发人深省的句子~
(5星)	我想我可能可能不会爱你。。这调子不错~
(4星)	maggie分手后果真可爱很多，丁立威实在很有一套~但是安排他劈腿不公平~台阶给的也太恰好了，这么方便避重就轻~大家很容易对号入座的电视来~难怪分高~程又青常有，李大仁不常有~案的最后一集太tm腻歪了，噁！！案的又青麻麻好好T  T案的同学们都好给力~
(4星)	虽然听男主一次次重复“我要很努力很努力的不去爱你”觉得好矫情，但是愿意听这个小清新故事慢慢讲完。
(5星)	有！！！！！
(3星)	为了这个慢速度减一分
(5星)	哎呦~不错哦~
(5星)	非常喜欢，感同身受。相当喜欢李大仁这型的温柔男
(5星)	曾经的怦然心动 还都记得
(5星)	再次证明了男女没有纯友谊~拍的很生活化，不假。
(NA)	难得的一部偶像剧。每个人都想有属于自己的李大仁。我的“李大仁”就在第7年的本月结婚了。现实也挺好的~~
(5星)	下周就是最后一集了。最喜欢第一集了。后面的剧集有点拖沓。里面的台词，熟女魅力很文艺。
(5星)	小清新但是又很贴近生活好看
(5星)	很清新很漂亮的一部电视
(5星)	每个女孩都希望自己有个李大仁
(3星)	不錯的偶像劇，雖然偶像劇還是有偶像劇的硬傷，但是好歹這劇跳脫出了那個噁心的台偶劇的模式，比較真實細膩。
(5星)	已经不记得在多久前看过台剧了  那个时候的台剧 被冠以无聊 幼稚 白痴的头衔   【我可能不会爱你】如此拗口的名字  吸引了我  李大仁 这个似乎让所有女生都梦寐以求的好男人  其实只适合程又青。
(5星)	至今为止最爱台剧，没有之一！
(5星)	超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超好看
(4星)	完全是陈柏霖才会看的剧，林依晨瘦了也很好看,年龄大了的剩女妹纸看了会对号入座的
(4星)	本着“对不完美深信不疑”的rule扣掉一颗星！
(4星)	肥皂剧+熟女法则
(4星)	继续在等。评分9.2，太高，有点奇怪。因为每个人都希望有个李大仁么？
(5星)	上帝，你派个大仁哥给我，好不？跟陈柏霖一样体型、长相！踏实、善解人意就好，也不是很难吼！
(5星)	我的清誉毁了，但是真的挺好看的，截中我萌点了
(NA)	1到12集顺畅看完 13集自成一体 我不是程又青千万别让我碰上别人的李大仁其实 我就是把李大仁当成长大了的张士豪看的话说 男二号真贴心 适时出轨
(5星)	大爱
(NA)	林依晨的衣服好美丽
(5星)	哎。百感交集啊！
(5星)	我们身上都有程又青的影子，可是并不是每个人都幸运到身边有个李大仁。
(4星)	有情人终成眷属阿终成眷属～
(4星)	把台剧拍成有意趣的台式小清新电影样真的不容易哎。。。永远的张士豪啊啊啊啊啊啊
(4星)	结局感觉有点仓促~~再次证明男女没有纯友谊！！！
(5星)	力荐好么力！荐！
(5星)	史上最漫长的神交，最从容的结局~林依晨无理取闹的功夫简直天下第一等，并且每双高跟鞋都好赞，陈柏霖永远17岁还是怎样，帅呆了~很多女生都遇到过丁立威那样的角色吧，就是没那么适合没那么爱却就是欲罢不能，ps他的纹身好霸道，好像马甲~
(5星)	刚看完全集，昨晚更新的最后一集，“我最好的朋友”，缘分其实很让人那一琢磨，但它是注定好的，是你的终归会属于你，呵呵“李大仁、程又青，祝你们幸福”
(5星)	这是一部这几年来，为数不多的，让我觉得有追下去的欲望的一部戏。我觉得，我把标签定位为电视剧，而不是偶像剧。电视剧就该这样。
(4星)	很纠结。主要是标题喜欢，主要思想喜欢，还有陈柏霖，哈哈。
(5星)	把《流星花园》远远地甩在屁股后面，如果说《失恋33天》是像电视剧的电影，那么它就是像电影的电视剧~
(4星)	如果最后男女主角在一起了，我会很难过的：（
(4星)	台词写得不错  就是拖沓啊拖-----沓
(5星)	每个女生都盼望有一个李大仁，但其实每个女生身边都有一个李大仁，只是你不想承认罢了
(5星)	我的王大仁，有或者说我是他的王大仁。我们的结局不是在一起，而是不再联系。只是记忆里仍有你。
(NA)	即将落幕最终是个好的结局，所以说生活永远比剧本残酷。
(4星)	刚看的时候第一个感觉是：依晨在和我们一起成长！
(4星)	best friend is better~~~
(4星)	一切都为了这美好的结局，感动得我又哭又笑。
(5星)	喜欢陈柏霖！！！世间多少程又青，只此一枚李大仁！太好看的剧！
(5星)	我可能不会爱你  好喜欢
(5星)	点燃生活的激情
(4星)	貌似制作班底都是跟《恶作剧》差不多的原班人马，好多龙套人物都眼熟啊。每次都是很难以真实的主线被这导演弄得超级真实感人，让人不看不行。plus又一次因为男二而沦陷啊啊啊啊啊。。。因为太爱男二而不敢看最后一集的。。。。
(4星)	现实中的李大仁是稀少的，但是应该还是有的~
(5星)	好看
(5星)	没想到结局会这么美好温馨。
(5星)	2011.12.15
(NA)	就差大结局了，噢麦。沦陷得一塌糊涂
(5星)	就是觉得好看
(5星)	将近年关，终于等来了一部会守候的台剧。相信每个看完此剧的女生，都会叫着“快出现一个属于我的李大仁！”吧，我也不能免俗。只是会在想，走在无限接近初老的道路上，该做些什么？最近看到的一句话给力：“世间多少程又青，只此一枚李大仁”，多少有点小伤感。。不是程又青的我们，生活还是要继续，加
(5星)	真的30岁还有勇气看嘛？，，，那些影子、无迹可寻，，，
(4星)	爱是天时地利的迷信，因为是朋友所以不愿意成为恋人，因为朋友可以终身拥有，恋人却可能分手，都害怕吧，深有感触~
(4星)	最近泪点低。
(4星)	拍成一部上下集的电影会更好吧。 开始对不完美深信不疑。
(5星)	许豪恩很帅啊！！！
(NA)	不错
(2星)	表示继续对台湾偶像剧接受无能&gt;O&lt;
(5星)	稍显拖沓，但还是很喜欢。
(5星)	看完了 虽然只有13集 但好像看了好久好久 好不舍得这部戏 终于看到正常的台剧了
(5星)	收藏一下，很喜欢的剧
(5星)	主要是林依晨太阔耐了
(4星)	&#34;不是每一个女攻，都能碰到一款为她量身定做的男受&#34;。。。霸气评论啊```
(5星)	男人喜欢李大仁或许是越看越像回忆里的自己，默默付出不计回报的自己，长途跋涉只为一面的自己，守候的自己，隐忍的自己，最后却不得不放手的自己。
(5星)	其实我是李大仁……
(5星)	4颗星给不因为还不错而在一起的爱情1颗星给第一无二的陈柏霖
(5星)	好剧不容错过！
(NA)	越来越拖泥带水。。。明明前半部真心感人的
(4星)	还是很偶像剧的结局了。其实，我觉得，应该更现实一点。两个人没有在一起。各自找了另外的人。。。更狗血的话。两个人都劈腿了。。。。。。
(4星)	最后一集太急促的恍然大悟的爱情失色蛮多的。。。爱情就是moment啊，五年过后还是那么焦急在等五年前劈腿男友的短信电话甚至落荒而逃就是爱情的各种moment；而陪在身边十五年的老友，如果第一年不爱就真的不会爱的。于是这部片子到最后就变成了割舍爱着的但是不成熟的任性男友，选择适合结婚的老友
(5星)	陈柏霖的痣，牙齿，酒窝，都喜欢
(5星)	test twitter同步。实在很好看，只不过李大仁如能推开Maggie就完美了吧~
(4星)	终于看完啦~李大仁和程又青每天都亲来亲去。。。。结局好仓促的感觉。。。。
(5星)	过程很纠结，结局还好啦。
(5星)	木有那个比自己还了解自己的特别朋友哇~
(5星)	好演员，好剧情，好导演，好编剧，从未如此这样迷过一部台剧，原来不是所有台剧都脑残，用心出精品。
(3星)	中间剧情实在是太纠结，太冗长，有点看不下去的感觉，但是还是一个很美，很文艺的电视剧。。
(5星)	我爱你，以友谊为名。
(5星)	维尼和依晨的组合从来没有让我失望
(NA)	豆瓣真应该有个“不想看了”的按钮。好吧它做的很精致，但是它还是很Boring；林依晨变瘦变嗲变S了，但是我好想抽她哦……
(5星)	唔好看的好看的好看的~好喜欢最后的结局~除了丁立威这个角色太狗血……
(5星)	小清新，小文艺，林依晨的演技在偶像剧演员里是难得的到位呀
(5星)	补齐这颗星...
(NA)	李大仁的酒窝真好看
(NA)	陈柏霖万年帅 PS最后一集我怎么突然觉得不真实了。。。
(4星)	我感觉我是做不成李大仁的。。可是每个人都希望有个李大仁。。何必呢。。
(NA)	本年度看过的最好的剧，有时间的话还想再看一遍。既有现实的影子却也多了些理想化。
(4星)	好久没看到这么优质的偶像剧了！PS.真希望他们两个能一直这么演下去，第一次觉得电视剧里的爱情这么真实，这么幸福
(4星)	我有点被吓到了，这片分怎么打的这么高，其实情节挺墨迹的说，是不是现在越来越多这样的感情存在让大家都有共鸣了呢，可是又是为什么让男女的感情变得这么模糊呢，为什么不能爱就是爱，不爱就是不爱咧，虽然我自己也纠结在其中
(4星)	第十二集，熟女魅力十二条，储蓄资金还有老朋友。每次周一晚看完简直没法睡觉啊，虐死，请最后一定要在一起，请让我相信爱情。。
(4星)	好久没看台剧了。。。
(5星)	偶像剧的巅峰
(5星)	该归为哲理片。。
(5星)	我可能不会爱陈柏霖，我可能不会爱金士杰老兄，我可能不会爱瞿维尼的偶像剧，偶像剧不再泡沫，可惜金士杰的戏份太少了，况且老兄越来越老了，头发越来越少了，脑袋越来越亮了~
(5星)	最爱的 因为李大仁，因为程又青，因为生活本该如此
(5星)	这两集太虐人心了。。。让我身边一众姐妹淘都泪奔了，上集让人虐的是大仁，这集让人虐的是又青。。。
(5星)	演员首肯，都蛮喜欢。导演编剧给力！超喜欢。可慢慢品
(4星)	“张士豪和袁湘琴都30岁了, 但是17岁好像真的还是昨天. ”   说好棒  女主性格赞   最后一集太sweet了~\(≧▽≦)/~
(5星)	跟 初恋那件小事 一样带来了莫大的感动~~
(NA)	看掉了剧本，后面几集就可以以后再补了|跟陈柏霖比就老觉得林依晨演得用力过猛- -
(5星)	影响很大。
(NA)	你可能被我骗了，可能不只剩下一集。
(5星)	还差一集。。
(5星)	从早安后的早餐到晚餐后的晚安~我可能不会爱你原来就是我爱你~
(4星)	为了看完结局 我竟然放下手头的事 拖到现在 接下去还要花1个小时来整理工作 然后早上还要6点半起床 白天还有可能会见重要的客户 泪甭 12集的结尾戳中我泪点了 眼睛肿了555555 程又青的脾气不好 要改 大仁真的很能忍诶 看完第一感觉不是我也要一个李大仁 是女人一定要有独立的事业 不要为结婚而结婚
(5星)	In time with you...
(4星)	蛮清新的感觉
(5星)	超爱李大仁
(5星)	大仁偶爸~
(5星)	第一次睇到这么质量的偶像剧...真系几好睇
(5星)	太好看了！！！
(4星)	青春有一张不老的脸。
(4星)	这一对好朋友真够有耐心的，陈柏霖的小受演的不错，与林依晨的“大女人配合的恰到好处，期待大结局。
(5星)	直达内心
(5星)	超爱的~一种细细的柔柔的感动~
(NA)	剧情的感染力让演员都呈现莫名的默契，原来，大家都是程又青，只是并非都有李大仁！
(5星)	会让人心里痒痒的电视。。。值得一看！
(5星)	精致动人
(4星)	我怎么那么讨厌Happy Ending~~
(5星)	真是不错的一部戏，值得看看。
(5星)	大仁哥或许将改变很多女孩子的择偶观。。。
(4星)	是不是每个女孩子都会期待在自己的生命里出现一个李大仁这么好的男人，陪自己走到最后
(5星)	大仁哥的脑残粉猛推猛推猛推！！！
(5星)	李大仁，这一刻你等了，十五年。
(4星)	纠结的爱
(5星)	爱情不是轰轰烈烈，而是在所有能想到的平淡中让你有幸福的感觉。
(4星)	可惜还是太泡沫了
(5星)	才看了三集。每集都哭的哗啦啦的。程又青、李大仁你们一定要在一起。就像你们说的，这部剧可以在我们的心里发酵很久很久。文艺清新的台剧，真是名副其实。
(4星)	如果没有最后一集，我会给五星
(5星)	 嗯嗯~~ 很好！
(5星)	瞿友宁+林依晨+陈柏霖
(5星)	辩论赛的某一场，第一次尝试诙谐幽默调侃，说的是：“对方辩友，生活远比偶像剧要重口味多了。”结局很美，但我们有更真实的人生。
(5星)	追了3个月 姐不容易啊 终于马上大结局啦
(5星)	虐恋啊！！！
(5星)	还不错！值得一看~小清新，不苦逼不虐心！
(NA)	 今天终于看完了，其实前面比较虐人吧。看完以后觉得，男女之间真的是没有纯友谊么？说好一辈子的朋友~最后组建了家庭。这句话到底是对是错？
(5星)	过去的生命中，做过又青，也做过大仁。但我就算星盘里再多白羊狮子，也没胆量跟知己谈一场恋爱。我更害怕失去。
(5星)	虽然最后一集又回复了台湾偶像剧的正常风格，还是很不错啦^^
(5星)	把偶像剧排成了台湾加长版文艺电影，很是不错；张士豪和袁湘琴都30岁了, 但是17岁好像真的还是昨天；下星期的最后一集，主角注定在一起，这是电影和电视的唯一区别~~~~
(4星)	从同情大仁，到同情又青
(4星)	我相信每个人身边都或者曾经或者现在或者未来有这样的哥儿们，无话不说，无事不谈，不分男女，只是我想说，那个最先动感情的就是最笨的，因为对方只是把你当哥儿们，虽然感情很深，虽然相处恶毒也不为过。所以不要喜欢上你的最好的个哥儿们，否则，哥儿们难做了。
(5星)	超级喜欢这部剧啊，里头的人，基本都很喜欢啊，不过最帅的当然是陈柏霖咯~
(5星)	很爱这部剧。
(5星)	梦又做完了
(5星)	近期看到最小清新的电视剧
(5星)	虽然除了和7hj断断续续看的几个片段外只看了两集…话说丁先生旁边那个打酱油的妹纸出现得真是太合时宜了
(5星)	一个关于【好朋友】的故事...也许每个人都能从中找到自己的影子...
(NA)	我决定不去看最后一集了，因为故事在他离开的时候就应该结束的。Ps：作为你「特别的朋友」，对于你在想些什么，我却从来没有什么自信。所以说，时间并不能证明什么痴心，只能证明我是多么努力的去了解你，却仿佛越来越远。
(5星)	当“想当年”不断造访的时候，身边有一个无话不谈的闺蜜陪伴，人生在世，夫复何求。
(5星)	多少人以友谊的名义，爱着一个人。。。
(5星)	颠覆传统台剧的狗血脑残，真心不错
(4星)	李大仁对痛哭流涕不想放手的maggie说：“那你喜欢的究竟是我这个人，还是因为我这个人恰好符合你所罗列的条件？”
(4星)	总算是看完啦！！好久没有追剧！比起正片，更喜欢看拍摄花絮，拍电视剧真有意思啊。导演、编剧、摄像、美术、剪辑，都很用心。怀着拍电影的态度拍电视剧，不管是叙事还是执行，前期还是后期，都超越了电视剧的质量。这才是这部剧让我最喜欢的地方吧。
(5星)	真的很好看，大推啊~~`
(5星)	漂亮
(5星)	好看~~好喜悦好伤感好激动。种种交错。
(4星)	命啊 我知道李大仁十分磨叽！！但我还是觉得他很好啊！！
(5星)	李大仁
(4星)	不管怎么说 林依晨真的很土··再可爱也是土
(3星)	烂尾！给时间一颗星，给林依晨一颗星，给陈柏霖一颗星。
(5星)	台湾电视剧年度佳作。
(NA)	好朋友最开始没在一起的故事。兜转了十年，身边换过几个对象，算不上不快乐，倒是历练中渐消疑惑和不安分。十年后再吐露心迹，再看彼此，更觉顺眼更懂珍惜。能在地利人和时，呈给彼此更成熟务实的爱，也是种好事。这部偶像剧的质感在于并未照旧地做成“非谁不可”模式，每个细节也都尽量做足真实感。
(5星)	狠狠地很爱这部剧。依稀看到了过去现在和将来的影子。我一直在问自己，我身边的那个“李大仁”是谁……“……都要为自己的不完美和独一无二感到骄傲。因为，生活虽然不完美，但并不表示不美。”
(5星)	是我最愛看的台灣偶像劇前3，或者，它其實是一部文藝片
(4星)	程又青能不能别那么说教，能不能别那么白目。看到最后，恩，李大仁笑起来像不像松鼠啊，很像哦
(5星)	又花痴了
(4星)	慌忽重有种男版一个陌生女人来信的感动，现实中不是没有，但太少，不具有普世价值，庸碌的生活让人也只能观望着赞叹这种爱情的美好
(5星)	我是我 你是你 可以爱 在一起
(NA)	最后结局真腻歪！
(5星)	史上最文艺最不像偶像剧的偶像剧。
(5星)	半夜看偶像剧哭，除了冬季恋歌仅此一家。。。喔唷，这个后面啊。。幸福的大结局固然美好，但是没有悲剧好诶。。。小狼如是说
(5星)	恩，除了每一集长达一个半小时，除了男二女二演技稍微没那么好，最后反转那一下有点狗血，其他都挺好。。。
(1星)	不平等，如鲠在喉
(4星)	有一個讓我感覺像是草原般的男孩，但我們不可能相愛ＸＤ很喜歡有一段明明是丁立威在沙發邊跟程又青講話，但她卻看到了李大仁，兩個男人的對比顯而易見，＂想找李大仁聊一聊＂，因為只有他最懂程又青吧...
(5星)	老娘多少年不看台湾偶像剧了，一看就被虐死= = 要不是心里默念着豆瓣剧透的结尾处浴袍吻戏作为心灵支撑，早就看不下去了。男默女泪，男帅女靓，煽情而不恶俗，有笑点有好词，窃以为是流星花园之后台湾偶像剧又一丰碑？但是这种一集一个半小时的恶习是什么时候开始风行的……最后我要说陈柏霖帅爆了。
(4星)	我开始不讨厌林依晨了
(5星)	我不想做李大仁，你也不是程又青。所以我们会是永远的好朋友。
(5星)	超级超级好看。每一个女孩身边都可能有很多个李大仁吗？可是我不是程又青
(5星)	除了结局是一如既往的脑残以外，整体我还是蛮喜欢的
(5星)	最喜欢剧中两人从不同时空穿越到一个镜头的场景
(4星)	当浮华褪尽，心底最深的人才属于你。
(4星)	你终于勇敢/牵起了我的手/你说你爱了我/好久好久/我点了头/紧握你的手/然后我们/一起了
(NA)	李大仁
(4星)	初老的我们，还有渴望陪伴和安稳的我们，已经不再适合惊涛骇浪
(5星)	15年的朋友会变成一辈子的爱人吗？我会爱你，吗
(NA)	上苍曾经赐予了一个李大仁^你没有好好珍惜
(5星)	不轻浮的一部台湾剧，一个跟你永远有话说，有共同的价值观，在意你的喜怒哀乐，知道你的优缺点依然很欣赏你的朋友。。
(4星)	虐恋情深，眼泪一把一把……结局拖沓失败
(5星)	自从看了《天外飞仙》和08版《射雕英雄传》，就一直没看过Ariel和其它男性演员的作品了，属于铁杆的歌晨粉丝。前天一口气看完了11集，转型成功。因为有你，给五星~！~我可能不会爱你，因为还是喜欢小七，龙光彪。
(4星)	太纠结了 还在等着更新中 
(NA)	很喜欢看，没个星期都在等更新
(5星)	真的会有这样的程又青会回头，真的会有这样的李大仁甘愿一直等吗，真的会都不努力的去喜欢对方吗
(5星)	非常没有原因的喜欢陈柏霖和林依晨。。。不觉得帅不觉得漂亮的两个人，却很合我眼缘。。。这两演员，不辜负我喜欢啊。。。就算看过剧本，还是觉得很值得看他们演。。。我没有办法活在没有你的城市。。。很煽情的台词，却完败给了那句：可是我，却必须活在没有你的城市。。。
(5星)	做一本书需要吸收多少氧气，但是每个人都要努力的让自己不是可以随便乱放的书签，而是一本让人想要一读再读的好书。
(4星)	一路曲折太多，比较喜欢的。
(5星)	与我们所熟悉的台剧太不相同的台剧
(5星)	一直以来台湾偶像剧都是超不现实的剧本，这个剧的“超现实”击中了我。
(5星)	真的是很难得的剧 林依晨和陈柏霖都演的非常好 不造作 不浮夸
(5星)	赞一个先~
(NA)	最后一集的吻戏真的让人消化不良
(5星)	happy ending @至尊宝BeFree 你的目标。。。。
(5星)	真的是很好的电视剧，没有一般台湾言情剧的浮夸，很值得一看
(5星)	我爱死李大仁了。
(5星)	真心好看
(NA)	每次追完一部剧，就有深深的失落感。。。
(5星)	【我可能不会爱你】的背后，是【我可能会爱上你】。
(4星)	纠结的剧，不过好爱陈柏霖~
(4星)	每个女生都幻想着李大仁
(5星)	有关于第三类情感的转变
(5星)	最后一集完全卖甜蜜，超过了12集的虐心！！！！
(5星)	2011.12.31.看完最后一集，幸福，应该听从自己的心
(4星)	看的第一部台湾偶像剧，还不错噢。后面依旧狗血……
(5星)	金钟啦~
(5星)	真的很久很久没有看过这么好看的偶像剧了!
(4星)	身边竟然有四个女孩子不约而同的推荐我看这部电视剧！看了几集！发现这果断不是拍给脑残看的片！
(5星)	很温暖、真实的剧。
(5星)	少见的有思想的台剧，导演有他想要表达给观众的东西
(5星)	意味深长
(5星)	好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢
(5星)	多的是你不知道的事。
(4星)	男女之前干嘛没有纯友谊.大概看完这部戏,很多男女朋友要疯掉吧
(3星)	好吧，再现实一点的偶像剧还是偶像剧。
(5星)	有小清新，有偶像范儿，有花痴劲儿，最重要的是，有爱的思考。很赞的剧~爱
(5星)	本来觉得，程又青应该由杨谨华去演，可能是败犬这个角色太深入我心吧，毕竟林依晨在我心中就只是袁湘琴。不过看完一集之后，我就体会到瞿导的用心。哪个袁湘琴长大后不是程又青，哪个程又青的17岁不是袁湘琴。即使再怎么早熟，再怎么一本正经，17岁都有17岁花样的梦，那个美好的梦。曾经的17岁
(4星)	台湾偶像剧的巅峰。。。终于面对了现实的问题，终于 让我们这些初老症患者产生了共鸣
(4星)	不管以什么样的原由都不该用朋友的身份来维护爱情 
(5星)	很不错的剧
(5星)	很有感觉的一部电视剧
(5星)	初老了 我们才明白 华丽的不是爱情 平淡长久的才是让人心安的一辈子
(5星)	大仁哥人太好啦
(5星)	我爱李大仁，但是如果你能像男二那么争取爱情多好。。但是又青并没有大仁爱她那样爱着他，让我很伤心啊
(5星)	简直就是写照。。。
(4星)	赶在2012到来之前终于看完了这部剧。后面几集有点失色。
(5星)	我靠~这货不是电视剧~这货是超级好看电影呀~真想包个电影院连放13集呀~牛逼的片
(5星)	拥有就是失去的开始
(5星)	很久没有看到这么喜欢的台剧了
(4星)	最近几年难得看完的电视剧，虽然俗套但尚可一看。
(5星)	以后 如果我变成孤独老人了，你一定要来安养中心看我哦……
(5星)	呼唤李大仁！！！
(NA)	中间跳过了 有点儿墨迹 拍成电影可能会好点儿
(5星)	心心心心心心心心
(5星)	值得一看的偶像剧。
(4星)	男女之间无真友谊 且太拖沓。
(5星)	很多感触~很多台词太能触动人心~只是现实中不是每个女孩子都是程又青~所以即使她身边有李大仁也无济于事~李大仁只适合属于他的程又青......
(5星)	两个人相互折腾，顺便折腾下身边的人。不过剧中还是有很多警醒的道理，这部剧不脑残。
(4星)	最后一集好棒，看来我还是比较爱李大仁啊！结束后给观众的话也好有爱，很用心。林依晨也演得很自然很可爱。
(5星)	小清新。
(5星)	最后真是腻死我了。这种剧的模式就是明明从开头就知道谁会和谁在一起，硬要一路纠结到结尾才能如愿。
(4星)	好多好多人喜欢，可我决定不接着看了。也许就像ZR说的，不是这种性格，这样的剧消磨时间还好，跟闺蜜挤在床上边吃零食边评论着看，自己看的话，宁愿去看小说。文字的力量总比图像来的震撼感动，目前的理解。文字传达的信息量远不是图像所能替代的。不要李大仁，想要一份年老了还能回忆的爱情。现实的理
(5星)	画面和演员都很文艺，很清新啊。故事主线很简单，不狗血。台词很棒，剪辑很棒。祝所有的又青和大仁哥能早些打开心扉，不要浪费其他人的时间了~~~
(5星)	从下一站幸福以后的又一部赞
(5星)	我愿等待15年，如果有一个李大仁
(5星)	给十个星都行啊！！
(5星)	想要李大仁！
(5星)	看过的最好的台湾剧，没有之一。
(4星)	看了电影《情人节》感觉看到好多这部的影子
(5星)	这不是一般的脑残台剧，这是文艺小清新的台剧，不现实的剧情却带着很现实的论调，忍不住将很多台词记成语录，虽然不存在这样的完美，但是还是想说赐给我一个李大仁吧~~~
(5星)	超级棒。
(5星)	真的存在李大仁这样的吗？
(4星)	超想要一个李大仁...
(5星)	好像我们都会想要一个大仁李。。。。
(4星)	世间多少程又青，只此一枚李大仁；世间多少李大仁，只此一枚程又青。
(5星)	我的理想型是李大仁和白叔
(5星)	闺蜜推荐我看这个，说我有点点像李大仁，恰好之前一起看了《失恋33天》，这个就更毒了，简直要拆散天下友情闺啊！呵呵~不管怎样，有你真好.....
(3星)	除了程又青的发型还不错以外...你分的清爱情和还不错么
(4星)	没有人喜欢丁立威的么
(2星)	。。。好无聊
(5星)	也许，拥有并不是失去的开始。
(5星)	李大仁这样的人同性比较多吧。。。暖的暖的。。
(5星)	李大仁，你可不可以不要那么好
(5星)	终于有部不2的台湾偶像剧了！！！高品质！画面美！演员也功不可没！！
(3星)	还是觉得情节太拖沓，结局太理想化。太多人嚷着要找自己的李大仁，殊不知，程又青是个被编剧宠到爆的幸运儿，而平凡如我们只可能是遗憾收场的陈平安，甚至可能只是拿来做陪衬的Maggie......而全剧终后的我们依然回到现实要面对自己的初老，“不可能会”还是“可能不会”这样的文字游戏，真的够了。
(5星)	为了大仁！！！！顶！！
(4星)	这部剧，让我回到了熬夜看片的时候。难得的小清新，不论剧情，台词都很出彩。应该可以叫做文艺片的剧场版吧~
(5星)	拥有一份喜欢的工作，拥有一个幸福的家，拥有他～
(5星)	台剧也出精品。拧巴的人生，谁都可以从里面找到自己的影子。
(5星)	给我一个李大仁吧！
(NA)	我输了。输给深爱的你。好值得= =
(5星)	这部电视剧让我学到了很多……
(5星)	想要拥有属于自己的李大仁，我必须先成为程又青......
(4星)	终于看完
(5星)	很不一样的剧，林依晨和陈柏霖很自然，剧情缓慢而充满了生活的哲理，画面也很干净。
(5星)	一天内看完10集，看到11集预告！果断把第十一集从硬盘上删除，纠结啊！等更新好痛苦啊!
(5星)	虽然我不太喜欢这个词，但我还是要拿来描述它。。虐心= =
(5星)	唯一喜欢的台剧
(4星)	本来这种偶像剧早已不会看的，在同事的极力推荐下看完了，没想到豆瓣评分有9分之高，这说明豆瓣里小清新是主流？剧本写的很好不入俗套。陈柏霖的表演自然舒服。其他演员有的太做作了，台词有必要几个字几个字的说吗？最打动人的还是剧中的感悟吧，很多细节可圈可点。如果你也是个奔三的人，会有共鸣。
(5星)	我想我应该 应该 不会爱你
(5星)	主题比较引人深思，而且好看
(4星)	30岁了，连自己到底要什么，爱谁都不清楚，还谈什么熟女，什么魅力？人生不是偶像剧，丁立威们不会那么巧和别人上床，更加不会有那么多李大仁给你消费，所以烦请程又青们清醒一点。一开始最不喜欢的Maggie倒是最值得赞赏得敢爱敢恨。
(5星)	一部让我重新认识台湾偶像剧的电视剧,太多的感触
(4星)	喜欢里面的服装。不过最后一集有点拖拉
(5星)	人人都以为自己是程又青，悔恨着当初不该放弃李大仁，这种迷惘的一厢情愿到底有什么意义。我确定的是，虽然有时很程又青，身边也许曾经也有一个李大仁，但是，我不够程又青，他也不够李大仁，在对的时间里，我做了错的事，于是，我，不可能会爱你。而结局是，我们都要有情人终成眷属。我感动了，你呢。
(5星)	李大仁啊李大仁  
(5星)	李大人
(5星)	导演 程又青 李大仁义 笑着哭
(5星)	是恶作剧之吻的导演拍的，但是与此剧还是有些不一样的，片子拍的很认真很有深度，酸酸甜甜的美好，与以往的台剧都不同哦，对台剧有偏见的人注意了哦，很好看的，80后的都可以看看。。
(3星)	精彩的就第一集
(4星)	最后还是没看完，多少有点过于唯美。从另一角度看，李大仁其实也属于温吞水型的男人。
(5星)	给我。。。最特别的朋友。。。最好的哥们儿。。。
(5星)	救命！陈柏霖也太……！
(5星)	终于看完了，每星期都会追剧。美好的又青，美好的李大仁同学。
(4星)	少一点说教就好
(5星)	~
(4星)	前面还是逃脱不了台湾偶像剧的嗲声和做作台词，让你看了还是想起鸡皮疙瘩。后面越看越有味，一直都很喜欢林依晨。。但是生活中如果真的出现李大仁和程又青，我想我会和Maggie一样很痛恨这种人，牺牲了多少人的真心才得以验证原来对方是自己的真爱，真自私。
(4星)	还不错了，嘻嘻
(5星)	小清新，文艺，治愈系...现实却又温暖人心的一部偶像剧。什么时候我能够遇到像李大仁这样温暖的男子呢？
(5星)	文艺小清新啊，原来这部戏真的这么好看！！！
(4星)	活在这样一个似是而非的故事里，没有愤怒，没有颠簸，只是对李大仁的角色歌有难以言喻的情感。我不会喜欢你。。
(2星)	真的看得一直断断续续的，看不下去啊。I love the ending.
(4星)	《踮起脚尖爱》好听
(5星)	大仁哥太虐了
(4星)	很久没有看国语片了，终于不用死盯屏幕看字幕了，母语片真好！另外，情节不错，节奏适中，缺点可以忽略，还有台词什么的有亮点，林依晨演得不错
(5星)	很不错
(4星)	9.0也不至于把，豆瓣果然被买了。。。。
(4星)	我们都是程又青，没有一个李大仁。
(4星)	特别的朋友, 会是你? 
(5星)	陈柏霖还是当年的张士豪，可我的李大仁却已不是从前的李大仁
(5星)	这些男人够了！
(5星)	绝对的现实也绝对的不现实  李大仁啊李大仁 你就是一个存在而又不被存在的非人类生物  一切还是随缘吧
(5星)	超。。。喜。。。欢。。。不过还是觉得。。。这个剧莫非就是为了告诉大家男女之间木有纯友谊？
(5星)	中间偏后几集大概就3星~但是开头和最后一集都很给力啊！！！
(5星)	看得有一些些入迷，一度有代入感！
(5星)	没想到竟然追着一部台湾偶像剧到完结。太好看 好看得我睡不着 不管再怎么告诫自己不能被偶像剧毒害 可还是被勾出了深埋心底的少女情怀。彻彻底底地睡不着 傻乎乎地歪歪。哎 我的李大仁 你到底在哪？
(5星)	让我惊讶的是，我居然在看台湾偶像剧。不过为了林依晨的转型鼓励把，以前还真不待见她，现在还不错~我喜欢成熟的女人~
(NA)	给我一个李大仁我也不会选他，所以我没福气做程又青。
(5星)	结尾太过完美一点点遗憾。所以说，对完美起疑，对不完美深信不疑。
(5星)	这部电视剧实在是戳到了我的心底。李大仁这种极品，我实在爱死了。
(5星)	今年最好看的台剧！我也想要青梅竹马啊！！
(5星)	是一部值得慢慢体会的优质分集电影！！
(5星)	第十集结尾ktv那段哭了多少人啊。
(5星)	其实我真的不懂如何怀揣一个秘密十五年才告诉当事人。但是这样看来好像也挺美。
(5星)	身边的故事 很经典
(4星)	Nicky挺可爱的
(5星)	给他个超赞 通过这个电视剧 其实想想 从朋友到恋人也很好
(NA)	如果生命中一直有一个李大仁stand by   是多么幸福的一件事儿。
(NA)	青葱岁月啊...................T.T 看到短发的林依晨还有跟在后面的陈柏霖一下就泪了.......  T.T
(4星)	不爱，才不会把你看成烂男人
(5星)	我爱李大仁 哈哈
(5星)	柏霖，因为这部剧，我更爱你了。
(5星)	多想让你看看啊。
(5星)	超好看！！！！！！！我爱死李大仁了！！！！！！！！！！！！
(5星)	好难等啊  
(5星)	哇偶~看了才知道，为什么有那么多人喜欢。实践出真知啊！
(4星)	“好哥儿们”还是“好哥们儿”w
(5星)	两个月前某位达人强烈推荐的，一直木有关注。刚看了，好多惊喜，昨天还说自己对偶像剧无感了，又可以宅了。
(5星)	有时候爱就是要说出口，或许因为我们怕，所以才迟迟不说出口。想想如果能不打破现在的关系就很好，满足。有时候人就是需要一点点的勇气。
(4星)	插曲很好听《踮起脚尖爱》
(5星)	小清新的风格，青梅竹马的虐，我不是不爱你，不是不可能爱你，只是可能不爱你，那么努力的不爱你，当爱你成为习惯，当你成为习惯， 我不可能去爱别人
(5星)	台灣最有深度偶像劇,彷彿就是說著自己的故事,可是,那個特別的朋友已經在我的世界徹底消失不見,我對這部電視劇的感覺就4個字,相見恨晚。我們畢竟不能依照電視劇去生活,可這是一個參照.啟發.或者讓我早些遇到這個劇集,我的做人方式會有所改變,某些事也許不會弄得一塌糊塗。
(5星)	陈柏霖，你还不错哦！
(5星)	朋友对我说，原来让女孩爱上你就是不停的出现在她的周围。不同的出现，我更喜欢大仁。忽然有些明白爱情，不只是说我爱你，我要把最好的给你，还要说我爱你，我要把你最需要的给你。
(NA)	陈柏霖，是你的脸限制了你的戏路么。全剧整体氛围还不错，就是太拖沓，不过偶像剧就是这样吧
(4星)	这样特别的好朋友，是不是真的不会有
(5星)	让你发光的不是钻石，而是哭过的眼睛。
(5星)	看电视剧好久没有这种感觉了…让我不得不继续看下去！
(4星)	袁湘琴和张士豪都30岁了
(5星)	追着看，没道理~
(5星)	真心祝福每一个陈又青都能遇到她的李大仁，每一个李大仁都要等到他的陈又青。
(5星)	这片子给人一种温暖的感觉，陈柏霖我也是第一次看他的电视剧，感觉他将一个男人微妙的心态演绎的惟妙惟肖，但却丝毫没有给人懦弱的感觉，反而是爱的那么勇敢，赞一个。
(5星)	感觉不同以往的台剧，真实而又美好
(NA)	还是那个张士豪。
(5星)	Just a story, only in story; 我知道大家都爱这部剧爱李大仁爱的不行，包括我自己，可是，大仁先生，您的那首歌也实在太难听了吧 =,=
(NA)	目前为止最好看的“偶像剧”没有之一
(5星)	白骨精真丑，结局不理智，但是众望所归，哈哈哈哈
(4星)	后半段拖沓的剧情只能给三星 但冲着类似的经历多加一星 
(5星)	出乎意料的好看，恍然又回到了过去的时光，喜欢这种清新的感觉。
(5星)	每个女人都希望自己身边有一个李大仁吧
(5星)	所以我求求你，不要再做烂男人的吸尘器了好不好！
(5星)	闺蜜时代
(4星)	爛片年年有 今年特別多 看到無數讓我無力吐槽的惡俗爛片之後 今晚總算看到一部讓我覺得能看過後感覺很舒服的華語片兒 林依晨超贊啊 就連陳柏霖看起來都順眼多了 如果男主不要那麼深情款款一往情深癡情一片就真的完美了...
(5星)	最近陷得很深的一部剧，有营养的剧本，有质感的画面，有内在的演员，让我怎么可能不爱你，也因此收获了一枚治愈温暖的小文青-陈柏霖。
(5星)	很虐 很虐 很现实
(3星)	看来我真的已经过了看电视剧的年龄。
(5星)	为陈柏霖
(5星)	初老的又一症状：容易感动~
(4星)	还有什么好说的，又一次证明这世界上男女没有真友情
(NA)	很惊喜的一部，耳目一新
(4星)	20111218...想要个李大仁...
(5星)	9.4分 也太高了吧 在我心中还是恶吻高点，不过还是给5分吧
(4星)	大学很多同学都在看，一时兴起，现在倒也追上了剧的步伐，没有试过为一个人等待十几年，也没有以朋友的名义爱着一个人，看了11集，却突然没了兴致，以朋友之名，行爱之实，必然是美好的结局，我却不那么期待了。
(5星)	非常好看
(5星)	我们没有像程又青和李大仁的happy ending，但我到现在都不后悔当时的决定。原谅我让你失去了那个“温暖又结实的大网”，我也失去了那个在我生病最无助的时候告诉我“大自然爱我”的人。谢谢你曾来过，陪我一起成长，安慰我，支持我，谢谢你曾经是我最好的朋友！拥有就是失去的开始，farewell
(5星)	看得人心里真的很舒服，两个相爱的好朋友最后还是走在了一起。最后一集，很窝心
(5星)	真的很好看
(5星)	再不恋爱，就老了…幸运的人永远都不知道自己有多幸运……
(4星)	拥有，就是失去的开始。这是我目前看的最文艺的台剧。
(5星)	感谢我的李大仁
(4星)	陈柏霖不管演什么对我来说都是最大的吸引
(NA)	几年不看台剧了，冲得就是陈柏霖
(5星)	也想有这样一个李大仁在身边 包容 支持 鼓励着我 最了解的人 无论是朋友还是恋人 都要珍惜
(5星)	美好的台湾片
(5星)	啊啊啊啊被这个小攻电视剧虐死了 程又青你开眼吧啊啊啊啊
(5星)	好久没看过这么有脑的台剧了
(4星)	全剧都在阐述男女之间没有纯友谊。喜欢最后一集，又青辞了工作去环游世界。“自己爱的人去自己想去的地方，然后寄来遥远的思念，也是一种幸福吧”~大人那个求婚把我都笑哭了，好~~有创意。最大的感想是，30岁女生的初老症状我才20岁怎么就都有了。。（PS：那只狗好丑。。）
(5星)	我怎麼可能不會愛上&#34;我可能不會愛你&#34;太生活了，太細膩，充滿好多&#34;怦然&#34;的細水長流的劇情
(5星)	如果有个李大仁一直在我身边。
(5星)	最后一集是补偿大家被虐了那么久的
(NA)	这才叫真正的结婚啊
(3星)	一集要不要这么长啊，看了两集就看不下去了
(5星)	最先看这部剧是因为依晨后来因为剧情现在因为李大仁……
(4星)	不只是朋友
(4星)	一開始看的時候很喜歡,後來劇情拖得有點慢了...李大仁是很好,可是現實不會有.
(5星)	求李大仁！！！！
(NA)	今天开始看《我可能不会爱你》。依晨的程又青很勇敢。 剧集看着节奏有点慢。看完整部，剧中人物都很小清新^_^, happy ending.
(4星)	其实找到一个懂自己的人真的是太幸运的事了  
(3星)	4个半星吧，比较清新，而且不白痴。但是有点拖。最后一集给人感觉草草收场，太仓促了。前面虐了12集，最后一集就搞定了。虎头蛇尾啊！改成三星半吧。
(3星)	之前对台剧一直没好感，觉得好吵，好无聊，这部到是能看看的，关键是不像一般台剧噶扎！初老的我觉得如果身边有个李大仁，也不会怕初老，但是偶像剧就是偶像剧，像他俩那关系，怎么可能只是朋友，所以肯定是HAPPY ENDING啦~不过台剧的剧情实在是很缓慢！
(5星)	每個女銀身邊都有一個李大仁…
(5星)	这是真的五颗星啊啊啊啊啊~
(NA)	早该说出的爱，只是不再会有这样的曲折生动，引人入胜。电话总在最该响起和最不该响起的时候响起。
(4星)	这是我觉得最好看的台剧，没有之一。只是遗憾丁立威的一些地方处理的不好，其实两个人不是一个世界就是不适合的最好理由，不需要还有个插足的女人来减轻程又青的负罪感。不喜欢就是不喜欢，这是没有错的。
(5星)	两个眼神形成的故事~
(NA)	很喜欢的一部电视，大仁，让我知道有一种爱是默默的，美好的，却也是最辛苦的
(5星)	是一部很有内涵的剧，我都不想简单的把它归为偶像剧。看完每一集都有新的感触。今天刚看完第11集，最后机场那段，眼泪不知觉就流了下来，内心无法平静。
(3星)	对于我这种心理年龄40岁，实际年龄22岁，木有过喜欢的人的人来说真的不觉得很好看
(5星)	毫不客气的给了五星，真的
(4星)	一集好长啊！！
(5星)	男女之间是有纯友谊的，只是千万要把我好度，友达以上恋人未满，注定会迷失方向
(5星)	又青终于跟大仁在一起啦！~~
(3星)	李大仁是不存在的
(4星)	对的人对的时间
(5星)	超愛李大仁
(5星)	影评撰写中
(5星)	这部电视剧真的是让我用了太多的面巾纸啊，有的时候就是一直在哭。很多人看完这个电视剧后，都在怀疑自己与异性朋友的关系，而我们也在不断的思考，到底对异性朋友是什么感觉，为什么他在自己的心里有无人可比的分量。
(5星)	很不错哦！
(4星)	三星半 ，最后一集让我很想给差评啊
(5星)	终于终于追完了，每个星期一集的这样追。最后一集很多地方让我都有点哽。很久很久没有这样追一部偶像剧，在我不这个不是偶像年纪里面的偶像剧。其实我想把这部剧和TVB的《天与地》放在一起，都有一些文艺气息，比起之前那些无营养的片子，最近追的这两部剧都是我能给我很多欣喜的。
(4星)	前半部拍的蛮好，到后面还是有点矫情，不过对于台湾偶像剧来说，这部已经算不错了，里面的歌挺好听的~
(5星)	三年迷恋一次偶像剧。前两次分别是王子变青蛙和放羊的星星，这次是我可能不会爱你。
(4星)	前面都是铺垫加废话~还是最后一集有爱
(NA)	天天跟我們班的台灣人聊high了。。= =+
(5星)	用了整整一集说服我程又青爱李大仁 虽然我还是觉得是剧情需要所以出轨时机刚好 嗯 最后一集好欢乐...
(5星)	小清新～这世上有无数的丁立威，可惜没有李大仁～
(4星)	你看 你看
(5星)	很真实
(5星)	没有遇见张士豪，但请赐给我一个李大仁吧！！！！！
(3星)	喜欢方块狮的意义
(5星)	比蜗居深刻，比裸婚细致
(5星)	又是一年冬至时，断断续续地终于把这部剧看完了，在一起的结局终究让我有些遗憾，不管怎样，只是它关于爱情，关于友情，关于成长。
(4星)	就没这么讨厌过偶像剧女主...我擦嘞 林依晨怎么那么浮夸呢
(4星)	我可能不会爱你，也可能我是最爱你的那个人~~
(5星)	只看一集就会爱上这部剧~
(5星)	拍的和诗一样。好幸福
(4星)	第五颗星因为最后一集而剪
(5星)	好看S了
(5星)	九分~~有些时候看的很揪心，有些时候气愤，又有些时候泪流满面。
(3星)	看得自己都出了问题！
(4星)	青梅竹马已经是不可能了，白头偕老还需努力。可是我不想对着电脑屏幕谈恋爱。要不我们在机场谈恋爱？这个“全剧……终？”意味着什么呢。
(4星)	最后甜蜜死了
(3星)	上帝不会为每位御姐准备一只“好朋友”，但还是会喜欢这样的剧集。
(5星)	结束，也是另一个开始。
(4星)	万般滋味不知如何言语。。。
(4星)	全世界最理所当然，最自以为是的暧昧，四星给最后一集完美的解释
(NA)	编剧还是经常很狗血，李大仁死心塌地得太完美，但是还是不错的电视剧了啦——比起刻骨铭心的moment，还是软绵绵的爱更细水长流咯。
(5星)	泣不成声 毫不夸张
(5星)	一年就看了这么一部 是真的好看。那个gay不是男二  真正的男二长得像张震。
(3星)	其实我觉得李大仁这种不适合我，不是说这种男生不好，只是这么多年的朋友转恋人，这样的角色变换是我不能接受的。感觉！感觉很重要！！
(5星)	李大仁！！
(5星)	真的不错
(5星)	清新，值得再回味
(NA)	看的真纠结
(5星)	尼玛湾湾剧也有今天，居然我也会有追湾湾剧的一天，哀家都老泪纵横了。。。。
(5星)	T.T哪里有卖李大仁这一款的
(5星)	最后一集好精彩啊~~~总结两点：1、共同的回忆很重要。2、有人喜欢唱歌，有人喜欢伴奏，唱歌的总会找到自己的伴奏。PS：DLW那个剧情设计的有点狗血哎~~。。。
(4星)	事实上其实在拥有的时候就已经开始失去了呢！？  听到这句话  眼泪跟着落下来
(5星)	结局怎么这么温馨的啦~~~~~心都化了~~~~~~~~太可爱了~~~~~小狗狗~~~~~
(4星)	忒虐了 不过还好最后两个人在一起了 是我能接受的结局
(5星)	我居然看了两遍。所以这货真的不是台偶，这货是文艺小清新。讲了三个故事。又青和大仁。白叔和小苑。平安和林凯。  都是习惯和爱情。抓不住的时间。别让习惯成了习惯
(4星)	17岁的故事仿佛还在昨天，没有爱恨离别，连喜欢都是偷偷的。那个时候如果拥有了也许早形成陌路，我们选择不在一起所以不会分开。
(5星)	喜欢林依晨~不知不觉那个《恶作剧之吻》里的青涩的傻香琴也快30岁了。
(5星)	近两年来最喜欢的台剧了，没有之一。肯定会买套碟片来珍藏。喜欢每集片头的初老症状，喜欢每集结束时的熟女守则，喜欢剧中那些回忆与现实交差，清新与浪漫相伴的美好气息
(5星)	边看李大仁同学受虐，边为其花痴……人生顿时也变得其乐无穷
(4星)	更新太慢了~
(5星)	烦死了，老是把男猪脚塑造得又帅又深情又萌的，跟现实离得越来越远了，让我们这些剩女可肿么办嘛
(5星)	唯一一部我想看完的偶像剧
(5星)	不夸张的说，好久没有看着偶像剧嚎啕大哭了！还好李大仁和程又青在一起啦！不然我就哭死了！阿门~赐我个李大仁吧~没事儿的时候打个电话，聊个天，一罐啤酒就能让我畅所欲言~
(5星)	部分台词有被戳中内心小小的想法，欣赏程又青以及林依晨在戏内外对于生活的一些看法，认同并且也抱着类似的态度面对生活的种种。不把它看作是一个从友情到爱情的故事，而是对生命中各种感情在有了一定积累后的体验和对待。
(5星)	少有的很有内涵台剧。
(4星)	很喜欢，不狗血的偶像剧，平实又生活，太喜欢“大仁”了，好希望自己也有这样的一个同学，可惜的呀，“大仁”只在剧中，里面有很多值得玩味的台词，看到结尾，虽然是happyending，但还是泪流满面，真的超级喜欢！❤❤❤
(5星)	不是偶像剧的偶像剧。最后一集看的又哭又笑，两人相处和谐又甜蜜，让人羡慕。平凡简单带点小感动的生活才是完美的。只是这必竟是部连续剧，吸取那些正面能量后，告诉自己要踏实的生活。你不是又青，怎么可能会有大仁出现呢？！
(5星)	看了这个电视剧我就中了一种叫李大仁的慢性毒药。本片属于慢热型的，耐看型的
(3星)	最后一集大爱~
(3星)	大家都太爱李大仁 但是我真心无感 男女之间再一次没有了真友谊.
(5星)	一部很不一样的偶像剧，有电影的品质，赞。台剧甚至于所有偶像剧中近年来少有的佳作。
(5星)	不看台湾偶像剧好多年
(5星)	李大仁：怎么办我从来都没有跟好朋友上过床。噗哈哈哈。我觉得吧，真爱就是能接受对方哭花的脸，早上一起刷牙，睡觉的时候对方打鼾，吵架但没想过要分开这样的感觉吧。
(5星)	分好高啊 - -。。。不过这世间不怎么可能有大仁。
(5星)	勇气不是单向 不给我力量 怎能怪我只会晃。
(4星)	李大仁烦不烦？在对待感情的时候，磨磨唧唧黏黏糊糊就像山药。 丁立威讲的太好了，李大仁就是占着茅坑不拉屎。 小心翼翼地怀揣着一份感情十几年,可是一直都不敢诚实面对。还有你妹啊最後一集親來親去是搞什么啊，減一星好嗎。 
(5星)	我们都不可避免的进入所谓的初老，也开始显露出那些初老的症状。但我们仍会像17岁那年期待自己第一双高跟鞋一般期待自己身边是否会有那样一个李大仁出现在我们身边。
(5星)	身边要是有个李大仁，夫复何求？
(5星)	越来越纠结
(5星)	这是豆瓣娘评分最高的偶像剧了吧。。
(3星)	前面很精彩，后面很拖沓。
(5星)	很好看。
(5星)	终于看完了太好看了！！！！
(4星)	台劇拍出了文藝小清新
(5星)	大爱陈柏霖
(4星)	像我这种万年不看台剧的人都看了而且看完了就知道这剧不会让人失望了，林依晨和陈柏霖超配的，中间妈的虐死我了，看看都替他们俩捉急。最后一集太甜蜜了吧未免，腻死我了。
(5星)	拍续集吧。
(5星)	哎哟，大仁哥！
(5星)	忠于感情的偶像剧，而且没有涉及到许多现实问题！让我觉得台湾小清新真的很清新！
(5星)	我觉得很好看啊。。就是很喜欢这种花了很多年才承认自己一直喜欢谁的那种感情。。
(4星)	早就看完了，一直木有改。
(5星)	这货不是烂俗狗血偶像剧，里面的林依晨也不像以前那么讨厌，最爱看陈柏霖穿格子衬衫了~
(NA)	男女之间果真确实木有纯友谊。
(5星)	我想我应该应该不会爱你……
(4星)	午餐夹缝时间唯一的消遣...还我休闲时间 还我吃喝玩乐……呜呜 片子还不错
(5星)	力荐！绝不是台湾脑残偶像剧水平！好多经典段子想再看一遍~~
(5星)	追
(5星)	非一般台湾偶像剧！太好看了！
(5星)	有十分给嘛？
(4星)	少掉的一颗星，是要扣掉剧情本身的俗辣。我始终无法相信，一个人会默默地爱另外一个人15年。
(5星)	有你，真好。
(5星)	我是逢人就推荐这部剧啊 我很庆幸我从第一集就开始追这部剧了 虽然我身边并没有李大仁 但他已经成了我的理想型了 绝对值得一看的具有电影质感的电视剧 每周就指着看李大仁过了啊T^T
(5星)	我看的台剧不多，这算是其中很不错的一部了。真的不脑残，但是不脑残就开始走极端，灰姑娘式的情节玩腻了就开始走装逼式的风格，类似人生感悟的东西说得太多真的触动不了人了。虽说如此吧，每个人的个性还是相当饱满的，程又青那个性格特征是有那么些狮子女的气场，演的蛮活。片子最亮的还是服装和居室
(4星)	这片子不错的～～～
(5星)	最近看的~符合心境哦。。。感觉自己也初老了。。。可惜身边没有大仁。。。
(5星)	我必须说我不会喜欢你 所以我只会爱你而已
(NA)	好看
(4星)	最好的恋人就是自己的好朋友+10086。用不用把表白谈恋爱结婚一股脑都放在最后一集啊！！！！！
(5星)	虽然4-11集还没看，但是十分喜欢。意料中的结局，意料外的幸福。
(5星)	每周一都看到哭睡不着的剧。可怜的大仁哥，可怜的丁立威，幸福的程又青。当女人活到30岁，要的就是这样一种轻熟女的心态。
(5星)	全五星！太好看了！
(2星)	最近新出的两集都很差！！！！
(5星)	张士豪+李大仁，对陈柏霖粉啊～林依晨也不错耐～
(5星)	很喜欢很喜欢。关于成长与老去的思考，关于友情和爱情的坚守。
(4星)	编剧导演太过分了！最后一集看了还让不让人过了！太甜蜜了罢也....&gt;3&lt;
(1星)	我是真的看不下去了，我已经忍了N多次了。枪手，尼玛你还能不能把分拉得更高点。个坑爹的，能不能把电视拍的更恶心点。操蛋的
(5星)	我可能不会爱你，只是怕离开你。强烈推荐，真心不是偶像剧。
(5星)	这部剧最重要的后遗症，是自己一个人偷偷猜测我是不是也有一个李大仁。但是显然，李大仁就是李大仁，永远不可复制，不会真实存在。
(4星)	陈柏霖赞！
(5星)	男女主角很有质感，女二相当可人，男二真的很二。所以呢，这还有什么好挑剔的呢。拍得算是有所颠覆了，不再是那什么二了吧唧的集团继承人，肤浅搞笑啥的。剧情的节奏感把握，走向都不错。夸张那么一点点地说，台剧的一个小里程碑。
(4星)	我居然开始看WW剧。。。
(5星)	不是还可以，也不是还不错——你值得最好！
(5星)	只此一枚李大仁
(5星)	看大结局前，先给个五星！
(4星)	作为台剧来说，参照一贯水准，恨不得给5星。不过林依晨太丑了，扣一颗。
(5星)	  有氧偶像剧。。。。   原来我还是喜欢大团圆结局。 很佩服导演能把偶像剧拍得那么文艺 再见大仁哥
(4星)	看到后边没有那么对味了
(5星)	李大仁
(5星)	每个女人都梦想有个属于自己的李大仁。可惜我的李大仁永远不会变身了哦。
(5星)	台湾的文艺终于融入了电视剧
(5星)	台剧的星星之光啊
(4星)	每次看的时候都是我心事重重的时候，要不就是突然心事重重，追到十一集了，好像都没认真的从头到尾好好的看一集，越来越见不得李大仁了，请问他是男人么？？？
(5星)	“这样的又青…好美…”
(5星)	大仁就是又青的量身订做，所以这是个美好得不得了的泡沫偶像剧。
(3星)	还真是讨厌女主这样性格的人啊&gt;..&lt;
(4星)	13集，恩，还好没拖沓，后面再加点狗血剧情我真的会疯的，还好还好~
(3星)	难道只有我觉得矫情吗。。。没那么好吧，只是和那些脑残剧相比有了点深度。我觉得我还真是不适合看电视剧，什么都没有兴趣。
(5星)	大仁你在哪啊啊啊啊啊啊啊啊啊
(5星)	男女间是否存在纯友谊的自我思考解析
(5星)	陈柏霖的演技太赞了。。。那小眼神~里面的男人都好帅啊
(5星)	五星给仅此一个，李大仁。
(5星)	一个李大仁。
(4星)	超长清晰电影偶像剧，连每个插曲都很好听。
(5星)	我好想要个李大人~！
(5星)	天上掉下个大仁哥吧~~~~~~
(5星)	你是我的拐杖，三轮车，望远镜和加油站。还有……镜子。
(5星)	谢谢你 我的李大仁。
(5星)	不像一般的偶像剧。。
(4星)	只要一看偶像劇，我的內心就會變得特別的少女~
(5星)	不像一般偶像剧一样的落入俗套。。。让人看得很揪心，也很温馨~就好像发生在我们身边的故事。。。希望大仁和又青最后可以在一起~~~&gt;_&lt;~~~
(5星)	的确是今天最好看的台剧
(5星)	绝对的奇葩！！！
(5星)	演员 演技 情节 感觉 音乐 道理~~~~
(5星)	会不会年纪越大就越觉得，自己需要的其实是一个“李大仁”…
(3星)	有些拖沓
(5星)	很多年来第一部从头看到尾觉得很好看的台剧。
(5星)	漫长的暗恋，真心不容易啊。。。
(5星)	2011看的最有深度的偶像剧！
(5星)	程又青，李大仁，林依晨，陈柏霖，一股小清新，有让我惊艳。
(5星)	跨了年，终于看完了这部剧，第13集之后，我将4星改成了5星。这部戏，确实需要力荐！理由？自己看看便知道
(5星)	自从下一站幸福后看的台剧有种说不出的味道
(5星)	电视剧版的《收信快乐》，我惊喜的是台湾的偶像剧也渐渐拍出了这样的水准。总是能挖掘到任内心深处的情感，在虐心的同时，导演快乐的给了大家一个happy ending~ 终于通过以后，没有了收信快乐的遗憾~大仁和又青要永远这样，一直幸福的在一起！
(NA)	有点搞不懂为什么这么红诶大家都把自己当程又青么==其实我是来看陈柏霖的...。
(5星)	维尼导又拍了部好剧，是不是依晨+维尼=好剧呢？^^
(5星)	真的超级好看 脱离了一般台偶的风格 
(5星)	爱情，究竟是什么呢
(5星)	偶像剧里的战斗机！
(5星)	魅力程又青,大好人大任哥    这个秋天OR冬天  最有营养的剧
(3星)	程又青真的好屌烦
(4星)	没有什么比幸福的在一起，更令人快乐。
(5星)	今年唯一一部看完的台湾偶像剧。
(4星)	都木有戳中泪点....但是李大仁吧，真的挺适合细水长流的。
(4星)	你不和我在一起，难道只是因为明天可能会分离？
(5星)	一年有一部经典的台剧真心够了！！！
(4星)	到第十集就应该在一起了，等了半天还拖着，爱咋地咋地吧
(5星)	陈柏霖你再一次没让我失望T T。林依晨你越来越美了T T。好久没看偶像剧看到想哭了我擦！！！
(5星)	推荐推荐推荐推荐
(5星)	没有大起大伏，但异常地贴近真实。或许以后我老了的时候，也会像女主一样，为别人叫我姐而抓狂。
(5星)	一生一大仁 就够了
(4星)	唉，
(5星)	喜欢的不得了~
(4星)	难得林依晨演技终于自然了……难得不浮夸的台湾偶像剧，陈柏霖还是很美好啊哈哈哈
(5星)	一部言情剧，你以为你爱的是故事、演员或者包装？或许，你真正爱的，是它的价值观。就像闺蜜D同学说的，言情剧就是女生的A片。而陈柏霖版的李大仁，就是我们女人现阶段的苍井空。——咪蒙
(5星)	沈佳宜 程又青 ~ 台湾小清新真的很不错
(5星)	太好看了！
(4星)	呐，这样的李大仁，谁不喜欢
(NA)	爱！！
(4星)	不一样味道的台剧
(5星)	忽然间的小清新连空气都充满期待...
(5星)	五年内最好看的台剧
(5星)	我可能不会爱你，我爱你！
(5星)	治愈系
(4星)	我就像程又青一样自私 享受着[李大仁]的爱和呵护 却又贪心的不想失去这个[最好的朋友]
(5星)	大大改变了我对台剧的看法！
(5星)	   异常清新的说。。。。！！！！！
(5星)	唯一看过没有pass的台剧，好温暖好温暖好温暖。。。
(5星)	最爱的林依晨终于本色出演
(5星)	远比看过的《命中》、《败犬》更加好看很多。
(5星)	很少有偶像剧能拍得这么文艺了
(5星)	看到第十集，还是把五星改到四星了。小情绪的细腻和感性很美，不过到了第九集就开始拖沓了，有点小可惜。等待全部看完写个全剧影评。
(5星)	1李大仁不仅成功打动了女主角并且成功打动了女观众2女主正常得很真实容易被代入3剧情慢得很带感
(5星)	我可能不会爱你，我又因为什么爱你？程又青，加油！
(5星)	第一，我小外甥长的好像陈柏霖啊；第二，林依晨比原来好看了好多；第三，我希望我不会爱你~
(5星)	陈伯霖帅的不能忍.....
(5星)	谁是你的李大仁？
(4星)	把弯路走直了 还是把直路弯着走呢
(5星)	刚开始的高中那段很有感觉，突然好想回到那段时间
(5星)	我喜欢这俩人
(5星)	给力啊亲
(4星)	陈80很好 恩 超级好 
(NA)	看看而已。柏霖真心长得正会演戏。
(5星)	他和她的十五年等待。“人生没有白走的路。”“有你真好。”两个圆脸嘟嘟都是又偶像又实力哇~~
(4星)	张士豪和袁湘琴。。你们的十七岁。。好像昨天。。
(NA)	再一次证明男女之间没有纯友谊。
(5星)	很好看，很久没这么追过台剧了
(5星)	咪蒙说，该剧是心理年龄的试纸，我颓了，彻底颓了。
(5星)	是我看过最好看的偶像剧，没有之一
(5星)	林依晨变得好漂亮，原来服装与发型可以给生活添来很多色彩。陈匡怡很粉嫩。
(NA)	是不是有些東西在擁有的同時就已經在失去了！
(5星)	很喜欢这部剧，这是我最喜欢的台剧了！
(4星)	其实陈又青根本就不爱丁立威，在她和丁立威的交往过程中不愿意做任何的投降和妥协，而是一味的埋怨丁立威的不体贴和不理解。仗着被爱的权利当作伤害别人的资本。如此自私的陈又青！如此不平衡的爱情！
(4星)	我觉得还是很现实的
(5星)	从没想过给一部偶像剧打这么高分
(5星)	走进人灵魂深处的电视剧。。。。
(5星)	他始终 不曾降临生命中
(5星)	“勇敢地告诉自己 这不是我的”
(4星)	最后一集应该拍成10集慢慢看吧 哈哈哈！！！前面太拖后面太赶……
(5星)	纠结啊..我最好的朋友，你现在好吗？..
(4星)	我不可能会爱你 我可能不会爱你 我不可能不爱你
(4星)	不如改名叫 虐死李大仁  好了
(4星)	给四颗星，大仁哥类型不是我喜欢的少一颗星。看这个电视好捉急，恨不得冲进电视里告诉陈又青真相！！！！电视里乱说的，男女有纯友谊，有纯友谊
(5星)	知己的诱惑！！！
(5星)	程又青真是太典型狮子女了！
(3星)	开始清新文艺，后来觉得有些拖沓~（到第十集）
(5星)	我可能不会爱你，明明就是我爱的就是你啊~不过还是一部很好的电视剧~~~~初老症状、熟女魅力，正是我想了解和学习的哇咔咔~~~
(5星)	好喜欢李大仁啊~~~
(5星)	虐死了
(5星)	剧很不错。不过不知道为什么越来越看不下去程又青说教的模样了。。足够带劲爽到满意的结局。
(5星)	看一半实在看不下去了。丁立威的出现实在让我不忍接受。所以弃剧了。
(5星)	完美ENDDING。好朋友在一起了，好朋友的对话仍可以继续。《秘密花园》塑造了完美男人金周元，《我可能不会爱你》成就了完成男人李大仁。
(5星)	[没有大仁哥的日子我就是行尸走肉。]
(NA)	湾湾偶像剧的比较另类的了。居然看下去了，看了几集。至少两位主演不会太脑残吧。
(NA)	纠结
(5星)	很不错哟
(5星)	还不错的电视剧！ 我可能不会爱你 因为我已经爱上你， 我努力的不去爱你 因为我已经爱上你， 2011-11-28 0:51:26
(4星)	哎....算了
(5星)	这部是林依晨最好看的电视剧了，转型了，变熟女了，好看，穿衣服也有味道了，全篇都是高跟鞋啊~~~
(3星)	无法抑制对陈柏霖的喜爱所以在Q上喊一嗓子。我现在看剧已经不关心剧情只爱人、
(3星)	gay蜜才是王道啊
(4星)	有个好朋友，相爱结婚，吵吵闹闹一辈子。
(5星)	非常清新的电视剧
(5星)	太喜欢了。。
(4星)	看起来真的是揪心啊，怎么台湾偶像剧也开始有韩剧的倾向了啊磨磨唧唧的啊；不就是一句话的事情么，还一周一集，对于我这种从来不在电视剧没出全集前就看的人来说，真的是损失大了去了……
(4星)	文艺片，但不做作小清新，可是不会凉透你...没错！~姐就是爱这个味儿~
(5星)	擁有就是失去的開始    happy ending     很開心  謝謝李大仁 and 程又青
(3星)	就当看过吧。什么脑残剧的突破么，装文艺就是了哦？
(5星)	大团圆结局哈。
(4星)	我去！！！空难都摔不死，飞机断成两截了ok！！！！！！那你起码断个手脚啊！！！！行不行了……
(5星)	很多未曾悟到的道理
(4星)	很文艺的偶像剧
(4星)	李大仁的话有时候都很有道理。。
(5星)	看过就知道为什么喜欢看啦
(4星)	最后为什么狗血了。。噢哟，李大仁格种宁怕是要死绝了吧~
(5星)	蓝色大门后几乎把他遗忘了，这次陈柏霖再次惊艳了我呀~~~每一集都像是一部微电影，值得回味~~
(5星)	青春之后的初老
(NA)	吻戏，床戏，武打戏，kekeke。。。ps：如果当时有快书包，他们就可以“成功”了，无处不在的yy。。。
(5星)	很棒！演员好，剧本好。
(5星)	曾经我有李大仁。。。可是后来我才发现，他是丁立威。。。。。。。
(5星)	感动死俺了，现在的剧都这么虐吗，大仁能不能不要这么好啊
(4星)	开头新颖，中间太虐，happy ending~~~
(5星)	大概是之前就太喜欢陈柏霖了 还是太喜欢这种文艺小清新的调调了 所以完全没有觉得被虐到不想看了 虽然很伤很伤但是还是觉得非常好看  还有最后两集了 等待结局啦
(5星)	熟女，初老，好久没有看到这样让人心动的电视剧啦，仿佛回到了流星花园的时代，虽然中间有点小纠结，但最后一集很精彩哦
(5星)	虐死了。。
(5星)	世上有多少个程又青 又会有多少个懂程又青爱程又青的李大仁
(5星)	我讨厌讨厌骄傲的自己。。。
(4星)	诶 李大仁……
(5星)	十五年的陪伴和等待，值得一个美好的童话结局
(5星)	很有质感。里面添加了很多元素舞台剧、熟女守则、我可能不会爱你的那首歌都很感人。这是我几年来看的最有感觉的一部剧，每次都是11、12点看看得我纠结死了。
(5星)	虐了12集，才给最后一集是happy ending&gt;&lt;！
(4星)	头一次追剧啊~每周末最大的娱乐活动就是等候这个~真心不那么俗辣啊~最近各种题材如雨后春笋般的迸发男闺蜜这么一说~陈柏霖很帅呀~|嗷看完了!!!
(5星)	可能你妹子啊 。
(5星)	我认为这是我这几年应该是2011，在美剧普遍下滑而且又是冬歇期的时候，一部很好很好看的电视剧了。特别是李大仁
(5星)	大仁哥 对你爱不完
(5星)	有诚意的作品 我还蛮喜欢的
(4星)	虽然陈柏霖很帅啦 但是导演你以为在结尾塞上15次kiss就能弥补李大仁的苦逼吗？
(5星)	可以拍续集，我可能还是不会爱你
(5星)	好好看！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
(5星)	熟女
(5星)	一开始是冲着林依晨去的，看了就爱上这剧了。很好的剧情，很好的演员，很美的感情。台剧中的精品
(4星)	精致
(5星)	挺好的，不像其他的白痴偶像剧那样令人发指，很多时候带给我一些人生的感悟。最喜欢男女主角聊电话时的拍摄手法，一讲电话对方就在身边，其实一直以来他们都没离开对方一步。
(5星)	生活里不是谁都能做个像程又青的女子，也不是每个像程又青的女生身边都会有个李大仁，这些童话世界里的美好结局只适合说真话的孩子。与其羡慕他人，不如祝福并自我满足。
(5星)	男闺蜜也分很多种，我的那个是损人的，李大仁这种还是电视剧才会有吧，好久没看过偶像剧了，这部和恶吻给我的印象最深刻。
(5星)	好好看~~
(4星)	陈柏霖真的好阳光  林依晨也不装傻了 世间千万程又青 只此一个李大仁
(3星)	顶着娃娃脸跟天生具有文艺范儿的陈大哥比说台词的功力，唉，还是算了吧。起伏不大显得冗长，很多地方都在快进，多打一颗星给那些我没快进的小吸引部分。一段时间之后我又减了一个星，因为主题表达太做作了，同样的，湾湾偶像剧的诟病
(5星)	非常好看的一部剧，有欢笑有泪水，喜欢有个这样的happy ending
(3星)	请遵守好友至上原则
(4星)	每个女人可能都梦想过有个蓝颜知己，但是事实证明，完全纯粹的异性间的友谊是不可能的，嘿嘿。
(5星)	变女人的依晨 很美
(5星)	李大仁，你怎么就那么艮呢。
(5星)	陈柏霖的那首歌听的心里空荡荡的，纠结~~
(4星)	挺不错
(NA)	真心没有这样的好朋友。
(5星)	最后一集的各种甜蜜卖萌抚慰了我之前每集被憋到内伤的心灵。要幸福啊李大仁。
(NA)	不是我的菜。
(5星)	又青的衣服都好PP哦，前面大仁哥好腻哟，最后好幸福。
(4星)	也还好吧，这分数高的太夸张
(NA)	我中毒了哈哈
(4星)	大仁哥最後有必要這麼下流嗎
(5星)	难得不弱智的台湾剧，难得有几位主角、配角不说腻歪的台湾腔，不乏经典台词与出彩镜头。
(5星)	真的不能说这是台湾偶像剧。完全不同的感觉。不再是别人的书签。而是一本值得一读再读的好书。 
(NA)	还蛮好看的。真的不错
(5星)	不是每一个程又青都拥有她的李大仁 
(5星)	李大仁 好男人啊
(4星)	比那些狗血偶像剧好太多了~
(4星)	还不错，就是看的很纠结，然后到底什么时候完结啊啊啊 啊！！！！！！！！1
(NA)	哎哟~~结局好开心好幸福的耶！心里甜甜的！！！好有爱！
(4星)	冲评价高去看的，男女主角演员本身也算喜欢，故事头起得真的不错，但姓丁的出现后就越狗血傻逼，又青也变得很欠，我脑内的又青就不该是真爱过那姓丁的，最终发现了大仁的好走在一起的，所以后来戏份看的恶寒。发现湾湾剧剧情多是HOLD不住全场的。PS，一集居然那么长，追平10集都通宵了，结果居然还没完
(5星)	我想我当年爱你可能用错了方式。
(3星)	一部感觉还不错的台湾偶像剧。
(5星)	看見了未來的我自己~
(5星)	现实中的确有这样一个男人。
(3星)	每部偶像剧到后面就情节拖沓得不行啊
(5星)	收益匪浅
(4星)	有一颗星是给中间的短剧。最后一集也很可爱啊，好幸福~
(5星)	很少有这么棒的台剧了。。。用那么唯美而不抽象，感动而不粘腻的画面，表达这么清新，伤感，美丽的情愫。。
(5星)	很现实很好看 WW偶像剧难得有一部不错的 不过8-12有点为虐而虐
(5星)	每星期一集，就像定期品味double摩卡。每次都有新感受，但是不变的是温暖。又青和大仁结局如何，我已经不太在乎了，只是想把这样的感觉延续……
(5星)	近年来台湾少有的优质电视剧。演员很给力。
(NA)	最讨厌大团圆结局……
(4星)	林依晨多少岁啦？娃娃脸就在于就算要演个三十岁的女人 你还是只能穿波点和公主袖 就算踩着无数双高跟鞋 也难以摆脱蝴蝶结 大红色和大地色系怕是都hold不住 所以就悬在可爱和成熟之间不尴不尬 陈柏霖还是头发短点好看 就像蓝色大门 就喜欢男的头发短 别搞得跟痞子一样 另外 丁立威最后出来干嘛 搞笑
(5星)	就这么结束了 再虐我几集吧！！
(5星)	good
(5星)	突然不是那么讨厌台剧，可能不是偶像剧的原因吧~不过那声音还是让人受不了了啦~
(4星)	你就这么存在着。
(5星)	赞的 只是越到后面越觉得弱掉是怎么回事= =
(5星)	台湾难得的超五星偶像剧!虽然我很喜欢丁立威可是还是觉得大结局很好看!!!各种温馨甜蜜感动各种泪点.
(5星)	怦然
(5星)	真舍不得看到结束……李大仁你也太好了吧……
(4星)	很不像台湾偶像剧的台湾偶像剧。
(5星)	因为得不到，所以感动。
(5星)	.
(4星)	初老~谁都想要李大仁
(5星)	看完以后 明白 1 男女间没有纯友谊 2 爱情是理解 不是了解 
(5星)	就是拍给“大龄、单身、要强、工作狂”的孤独奔三女性看的备胎转正温暖连续剧，哎.......最近肿么看什么都是备胎主题，干！
(2星)	越发对异性友谊失去信心了，难道那女间真的没有长久坚定却又与爱情无关的友谊么？
(4星)	谁是你身边那个特别的朋友。他是男生，“却在彼此的成长中相伴，治愈你情伤，导致默契无人能敌，他永远知道你要什么，而你永远有一些只想跟他说的话。你们的相处非常安心，唯一不安心的事，把他变作你男朋友的念头终有一天会出现的。”
(5星)	开播之前就非常期待， 完全是冲着陈柏霖和林依晨这两个演员来的。结果看了之后惊喜过望，真是一部不可多得的好剧。音乐很好听，剧情很感动，很多东西让人非常的怀恋和遗憾
(5星)	很不错呢
(5星)	蓝颜与红颜，友情变为爱情后不知道以后会怎样？不管怎样，人生得一知己，真好！
(5星)	很棒
(4星)	可千万不要从了李大仁啊
(4星)	最后一集太甜蜜了， 把前面12集积攒的虐都补回来咯.
(5星)	一样的骄傲,一样拥有那个保护我的&#34;大仁&#34;，可惜，我们都是不会爱对方
(3星)	就第一集特有共鸣
(4星)	李大仁温水煮泡面煮了13集泡面终于开了,李大仁的手机铃声听起来就像&#34;北京欢迎你&#34;   我要李大仁!! 还有李大仁那首歌真难听! 为了让他们和谐的在一起 特地扭曲丁力威有必要嘛！！
(5星)	我可能不会爱你，因为拥有就是失去的开始··········
(2星)	果断砍掉。。。浪费时间
(5星)	妈的~真想网购一个李大仁。。
(4星)	没落俗套嘛！不过还不是很不假~其实觉得陈柏霖演得最赞了啊！
(5星)	近十年来 最值得看的台剧 从来没有每个星期追看过台剧 这部片子让我看到了 很多人的内心 包括自己
(3星)	三星；尽管结局稍显悬念不够，但或许这就是区别于现实最大的看点吧，一个happy ending，一个忍痛分离，不管怎样都需要遭遇爱情，不是么。
(5星)	感谢导演和陈柏霖，把一部偶像剧拍成了文艺片。如果世界上真的有李大仁……
(5星)	灰常好看，总觉得偶像剧都忒恶俗了，这是一部可以横扫一切的治愈星
(4星)	十三集的李大人是个男人
(3星)	有点虎头蛇尾 后面的不如前几集精致
(5星)	屌爆了!几乎是颠覆了我对台剧的印象，活生生把电视剧拍成小清新电影。编剧相当用心台词很值得琢磨。男女都是我爱的主。编剧对人物塑造很成功很真实，尤其是可爱的老妈。真正在思考生活，没有把观众当傻瓜。想吐槽的是李大仁的那首原创歌不好听最后一集太长刺青男二太肤浅。Nic萌翻。李大仁啊，李大仁。
(5星)	值得一看再看的剧
(5星)	至今唯一喜欢的偶像剧！
(5星)	强烈代入感.
(5星)	不是每个程又青，最后都能和李大仁在一起。
(5星)	每个女孩心里都有个拧巴的程又清，而她的身边一定会有个等她那么久的李大仁。
(5星)	李大仁，每个女孩身边都会特别想要有这么一个特殊的朋友存在叭~人在很多时候也需要聊一聊·需要听一听·
(5星)	好演员，好剧本，好台词，好配乐。。。。
(5星)	表示喜欢..有着电影的清新心动——看完啦 总之很是喜欢 谢谢这段时间的陪伴~
(5星)	没有李大仁的日子 我行尸走肉
(3星)	太罗嗦~！
(5星)	这两人有严重的拖延症呐！差点就失去对方的时候才说出真相呐！
(5星)	如果有这样一位朋友，足矣
(4星)	如果后面的情节在简短一点就好了，在等待着，结局应该就那样吧
(5星)	相伴走过了彼此的成长 情伤 导致默契无人能敌。他永远知道你要什么 你永远有一些只想跟他说的话 而你们的相处方式让你非常安心 因为他总说 我不可能爱你。
(1星)	本来中午想看的，结果发现女猪脚很丑，所以决定不看了。。。
(5星)	最后一集要不要这么甜蜜这么幸福~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
(5星)	特别，精致
(2星)	脑残都市剧
(4星)	怎么才十三集  明明记得 二十几级的啊
(4星)	算不算另类女生？
(1星)	大家都不知道这部剧是在抄袭韩剧9局下2出局吗。人物关系和情节走向几乎一摸一样。
(5星)	很特别的肥皂剧 有永恒的很深刻的主题 时间和爱。。
(5星)	完美落幕，会想一再回味的电视剧。已经初老的我，还没有任何熟女魅力又要怎么办呢(笑) 好想身边也有这样一个李大仁。
(4星)	挺文艺，挺特别的一部剧吧。虽然中途有些剧情照样狗血，但贯穿始终的东西还是有些不同的。
(5星)	这绝对不是个偶像剧而是一个爱情小品，台词真的很好很能让人找到共鸣
(5星)	最近几年看过最棒的台剧
(5星)	看到现在觉得还是不错的嘛！李大仁！
(3星)	擁有就是失去的開始。
(5星)	身边有个王小贱，还要有个李大仁 最后一集陈柏霖终于不那么僵硬 难道这个李大仁和我一样一看到喜欢的人就僵硬 最后的梗那么俗套 看来爱情就是要死皮赖脸
(4星)	家里有个老公主。
(4星)	1.暧昧伤神，2.永远的张士豪。
(5星)	好有质感的偶像剧啊
(5星)	深有感触！爱程又青。。。
(5星)	一如开始喜欢《蓝色大门》的陈柏霖的模样，只是多了些沧桑、多了些时间雕琢的演技上的的成熟，“李大仁”这个“程又青”的特别朋友演得真好！此次让我感觉《我可能不会爱你》是依晨真实生活的真实表演，努力而坚强的依晨加油！大三的第一部偶像剧，大学的的第三部，给予我对生活及爱的深深思考！好剧！
(4星)	结局又落入偶像剧的俗套。
(5星)	直树他们的导演就是有保证了啦
(5星)	世界上没有李大仁，但是总会有属于自己的他。。
(3星)	一开始五星，，越到后面越拖沓，改三星了~
(4星)	评价好高的一部。
(5星)	林依晨演技很棒，陈柏霖很有爱，世上有太多程又青，可是我们的李大仁呢？那个欣赏我们熟女魅力的“最好的朋友”你在哪里？PS：片子让我流泪的地方时，程又青在李大仁去新加坡后，一个人去居酒屋忘带钱包，老板跟她说大仁留了两千块……
(5星)	如果身边有个李大仁多好
(5星)	李大仁，你真是个傻瓜……程又青，嗯，我已经对你无话可说……你，还有17岁时的那个朋友吗？
(5星)	五星咯~甜蜜的结局。
(5星)	难得的剧
(5星)	这剧本可以，探讨了爱情的几大伪命题。男女之间是否有纯友谊？暧昧和爱情界限在哪里？红玫瑰的丁立威与白玫瑰的李大仁，怎么选？还有爱情究竟是跑了气难以下咽的可乐，是让人晕晕乎乎的香槟还是净化心灵，洗去烦恼每天都需要的纯净水呢？每个人都有不同的答案，可是上天，赐我一个李大仁吧。。。
(5星)	李大仁岂止五星，繁星满天都不足以！
(5星)	初老T_T|||
(4星)	很舍得在细节下功夫的偶像剧。剧本、台词、服装，甚至配角都算上乘了，不过，本片的最大看点还是陈柏霖的各种小眼神
(5星)	好小清新 我到底是有多年轻啊啊啊
(5星)	偶像剧烂好人男二号的逆袭。常常一边看偶像剧一边大骂女主眼睛瞎了，身边那么好的男二看不到。就因为是男配，就只能做守护天使角色？放着自己爱的猪头女主角去给更猪头的男主角伤害？这片子就是为了男二们平反的！
(4星)	終於看完鳥
(4星)	我想我明白了为什么你爱这部剧。
(5星)	维尼导演的戏就是有爱。。。
(5星)	前面纠结了整整12集，终于13集温暖了
(5星)	让我想起了那个他。。。
(4星)	更新太慢~~~喜欢女主性格
(NA)	看完了，又有点舍不得
(4星)	可以看1-4 12-13
(4星)	换了林依晨该多好，- -，死香肠嘴。
(5星)	喜欢依晨好多年 真心好看
(5星)	结局很完美，我想应该是很多人所期望的。如果只拍到12集，可能整个剧情会在脑海里回荡一个月，现在只可能回荡一周了。 
(5星)	很纠结的友情和爱情。又清敢说敢做，富有独特的个性，只有一个非常了解她的人才能真正做到包容她。希望他们两个不要互相错过。
(5星)	今年第二部追着看的剧，对于我这样一个没有耐心的人来说是不可思议的，尤其还是台剧，所以这部剧肯定是不容错过的一部
(5星)	没有惊天动地，却又历久弥新~
(5星)	我是颜控，因为sunny和林依晨所以给五星
(5星)	看过最好看的台剧
(5星)	男女主角我都爱，情节也好看哈~
(4星)	原来最合适的爱情就是这个样子。好在最后，她看清了自己的心。而又有多少人看不清或没办法呢？李大仁对程又青的爱，电视剧里才有。
(4星)	继流星花园之后的第二部台偶吧
(5星)	如果有个李大仁·····
(5星)	写实！
(4星)	意外的还有些好看~感觉后面有些过于纠结和烂尾，但依然很推荐~挺平实，容易引起共鸣，拍摄手法很小清新~还是那句话，每一个女生都希望身边有个李大仁或者王小贱，渴望无条件的被呵护&amp;关爱~
(5星)	让人不得不想犯花痴
(5星)	非常好看
(5星)	大爱！！！
(3星)	阑尾 and 太过 被推荐看这部的 有种被欺骗了的感觉
(5星)	超好看的!!
(3星)	前半部分都还不错,到后来就矫情加刻意了．．．特别是最后一集根本没有爆破点，太零散，hold不住整个剧的重量。毕竟只是偶像剧啊，我们对它是不是期望过高了……
(5星)	他们依然能带来感动，真觉得有些话应该趁早说，不要耽误时间才是把握生命
(4星)	真的不错 很深 很深 
(5星)	李大仁啊李大仁~~
(5星)	终于全部看完了！！！！还好最后大结局...填补了我前12集受虐的心！！！
(4星)	看到了木村的影子 真的！ 看着很舒服 不是那种故意卖东西的台湾纯爱剧~
(5星)	我感激我生命中的那位李大仁，默默守护我一路成熟长大。但是生活偏偏开了个玩笑。因为现实里，当我是另一个人的Maggie而必须面对他生命中如影随形的程又青，那么这个局就没有那么好玩了。这也是M和丁立威的故事。所以程和李的爱情是对旁人的自私和残忍。如果你不爱我请离开我的生活.请不要凌迟
(5星)	好久没有看过台剧了，这一次看却不想放手，这个世界有多少个程又青又会有多少个李大仁能够义无反顾的陪在程又青身边？每次看到她们的年少时光都直戳泪点，就好像你的十七岁就在昨天，你还在跟班上最讨厌的那个男孩争论，还在最爱的物理课上和睡意坐斗争，那些或深或浅的记忆就在昨天，
(5星)	直接从6跳到最后的13，一个多小时里嘴就没合上过。
(5星)	除了丁立威之外，完美到细节，武装到牙齿的一部不像台偶的台偶。
(4星)	前面很精彩，后面很纠结
(4星)	孤单的时候，觉得自己是没人能理解也无法理解别人的独自一人。这部片子让人觉得感动的就是：又青和大仁的友爱平实得让人相信一定存在着这种幸福，多好的朋友，无论怎样的一面TA都陪你走过，就像大仁讲的:我们的爱情一定不会总是充满激情（不记得原话），但我们有说不完的话。 这样的生活多美满。
(5星)	感动的大仁，每次看到都好想哭……
(4星)	你这个小胖子怎么老是演这么让人心痛的角色
(5星)	这不是偶像剧
(5星)	最喜欢的恶作剧之吻之后再次迷上这一部，我中了林依晨和瞿友宁的毒。
(5星)	你慢慢的说 我慢慢的听  你慢慢的写 我慢慢的看 
(4星)	很多人都会喜欢李大仁吧
(5星)	虽然，没有摆脱越到后面越拖沓的俗套，但是，剧中潜移默化影响人心的字句，还是有可圈可点之处的
(4星)	也许不是每个人都能接受程又青和李大仁的这种爱情模式 但却无法不感叹 毕竟15年 不是一段短的时间 也许很多人在他们的身上看到了自己 但生活却不是偶像剧 尽管它有时候比那还狗血  更多的是一颔首一蹙眉间 韶华已逝 世界已然变了模样 相濡以沫 不如相忘于江湖 扯远了 突然想起小李探花了 回家再看一遍
(5星)	偶像剧里最文艺的、男二号的翻身之作、这样的故事很坦诚、很成熟、给我一个李大仁！！！！！！！（这句是重点）
(4星)	由清早的一则分手微博关注到林依晨的这部新作，肉嘟嘟的憨憨的湘琴已经不再，眼前只有剧照中一个巧笑倩兮目光灼灼的都市女子。我们都会长大，都会蜕变，只是还留下了什么，让你在某个不经意的时刻，突然怦然心动，突然就很想很想看一部小清新的连续剧……
(3星)	虽然一开始就知道结局，但还是硬着头皮看下去，仅仅因为喜欢看猪脚而已
(4星)	前六集亲切又自然完全值四颗星！往后巧合误会错过一步步落入拖泥带水的偶像剧俗套，但还是有几幕突然泪奔：丁立威劝又青辞职，又青扭过头想象如果是李大仁会对她说些什么；最后一集又青慌着为自己做错事向爸妈道歉，程爸程妈的反应。现在你知道我为什么不会爱你了吗？-因为拥有就是失去的开始。
(5星)	导演 陈柏霖 编剧 林依晨 一众华丽丽的金牌戏骨配角以及嫩得出水的新人们，还有充满几米风格的画质风格，以及具有新意的拍摄技巧和充满哲理的台词，虽未能完全摆脱台剧桎梏，却依然是台剧不可多得的精品，甚至是近几年来各国偶像剧中的难得的诚意之作，值得五星推荐
(5星)	像文艺电影的偶像剧，男女之间真的没有真正的友情吗？我坚信是有的。
(5星)	虐了12集终于给了个Happy ending。。。不赖啦。。。
(5星)	又不爱李大仁的么？
(4星)	到后面就惯性的台剧式拖沓
(5星)	很喜欢英文名，In Time With You，看得心都碎了...很爱那首“踮起脚尖爱”。
(3星)	靠。居然有9.2分。妹啊！这个结尾真的让人很不爽诶！恨不得给1星啊！结尾败笔啊！！！！！
(4星)	李大仁看又青的眼神！！！程又青千千万，李大仁只有一个。
(5星)	还是会 还是会 还是会不知所措
(5星)	值得一看的电视剧，不脑残，不狗血。比较的生活化，不过有点虐过头了，希望结尾别让人失望。
(5星)	程又青又出来自我中心自恋成癖自说自话……但是我就是喜欢满足了女孩对爱人一切妄想的大仁
(4星)	国产剧里很不错的
(5星)	很感人。敲击小心脏的台词。
(NA)	很喜欢第二集里那两段小剧场。。。
(5星)	还是觉得李大仁比江直树幸福啊~~~~~~
(5星)	求大仁哥一枚！！！
(5星)	这部剧还是文艺清新小治愈了。
(3星)	仅供娱乐。
(4星)	d爆了~
(4星)	前四集好看。
(4星)	虐的好真实
(5星)	喔唷 好久没看过那么好看的台剧了 一星期一集真的hold不住 
(5星)	谢谢这部剧。没有让我为爱赴汤蹈火失去自我
(3星)	要不是依晨我坚持不到最后。
(4星)	当然希望自己身边有个李大仁 很帅的李大仁 多金温柔又体贴 哈哈结尾太仓促了
(5星)	蓝颜 红颜 到底最后能不能在一起，而不仅仅是特别的朋友呢
(5星)	必须五星
(5星)	理想中的李大仁。
(3星)	程又青中间一部分还是变成了傻湘琴。。但是总体设置还可以啦
(5星)	最后一集大仁的萌点好多啊~&gt; &lt;虽然我还是不喜欢happy ending
(5星)	小清新呀
(NA)	很好看，很感人！
(5星)	都市言情偶像剧，从小到大都没有这部给我的触动深。非常感谢my灿把这个推荐给我！！！！！狂赞！！！！！！！
(2星)	还是没看完，没有吸引力了，而且知道结局了已经
(5星)	非常好看~跳出了一般的偶像剧的框框~很好看~很感动~细节处理得很好~很精致
(3星)	本来主题不错，前面部分还行，就是后面拖沓到不行
(5星)	真的很好看，看的我又哭又笑的，每个人应该都希望身边有这么一个李大仁。丁立威真的很像罂粟，很诱惑人，其实如果没有最后他的出轨，我还是挺喜欢他的，还有NIC，呵呵，难道现在好看的男生都是GAY了吗？
(5星)	程又青身边始终有个李大仁，这样真好。
(5星)	温暖
(5星)	放手也许才是拥有的开始，不再失去~
(4星)	大家不停的说着男闺蜜的种种好。。说到底是寂寞了= =
(5星)	如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点
(5星)	虽然没有到30岁的年纪，虽然没有经历过爱情，但这部戏真的很动人~支持维尼导演~
(5星)	什么叫台剧小清新 绝对的清新~
(4星)	纠结片~~好朋友还是不适合做恋人
(5星)	现在才mark，因为实在不是我想象的结局。。。
(4星)	要我说，这就是个早在三集末四集初就该结束的电视剧。
(5星)	很久没看到这么吸引我的台剧了。。。
(4星)	看过one day 以后，李大仁和程又青算什么   
(5星)	我们都在找自己。
(5星)	好看！
(5星)	虽然詹乃蓁出场时候就像和丁立威有一腿的样子，但编剧也实在太体谅观众了，可我们也不需要主角一定在道德上无可指摘啊。
(5星)	求服装链接
(4星)	所以，错过了就表示永远也不会再有机会了，时光不会倒流，就算我再努力地变优秀，又或者我自暴自弃，不管我是变好还是变坏，我都不会是曾经的那个我了，你也一样……
(5星)	我想有像大仁一样的朋友 喜欢这部戏 拍的很细腻 帮他挑他不喜欢的菜 好多好多 怦然心动 
(4星)	难得的不那么滥俗的略带文艺小清新气质的台湾偶像剧呐 17岁被陈的《蓝色大门》上了一课 21岁又被陈的这剧上了一课
(4星)	我去啊 怎么可以这么高
(5星)	每个女生都有一个李大仁。我爱陈柏霖。
(5星)	世间本无李大仁
(4星)	好圆满的结局，大爱~也许每个女生身边都有个李大仁，每个男生的生活中也都存在着一个程又青~如果可以，请不要错过~
(5星)	看完了 好感动哦~ 
(NA)	编剧 你把我的真男人丁立威毁了
(3星)	打发时间还行
(5星)	有多少人是以朋友的名义爱着一个人呢？其实无论是事业还是感情，终究都会有一个结果，一直逃避也终究还是要面对。勇敢的去面对自己内心的想法，也就不会让自己一直痛苦那么久了。细水长流是现实，却比惊天动地更历久弥新。超完美的Ending，我喜欢！
(4星)	所以大多数人还是喜欢小清新的，清清淡淡，细水长流的爱。而我等还是中意热烈的，激烈的，一不小心就灰飞烟灭的。
(5星)	很感动，感动于李大仁和程又青的故事，回想着自己的故事，我不敢说感同身受，但是确实似曾相识
(5星)	每个人记忆都应该有一段关于特别朋友的，不然会不完整的！
(5星)	丁立威帥慘了但我沒能力征服這種人。李大仁這種默默的感情我也要不起。
(3星)	每个人在爱情的道路上都或多或少的当过李大仁或是程又青，我也不例外，只是我们的爱情故事没有偶像剧那么狗血的结局，反而只比现实更残酷！
(5星)	看到现在深深喜欢上李大仁，仔细的想我身边有没有李大仁或者是我是否成了谁的程又青，果然李大仁是限量发行的，不过我依然愿意相信这个故事讲的就是谁的生活
(4星)	如果是真爱，自始至终都会在一起。
(4星)	备胎转正历险记。
(5星)	我爱程又青，我爱李大仁，我爱这部剧的所有~
(5星)	李大仁绝对值5星
(4星)	恩，李大仁是好，可是我还是比较喜欢直树~~~
(4星)	剩女如果有这种闺蜜，赶快嫁了吧...
(NA)	人都是需要被爱的。大家都很喜欢这部电视剧。可我并没有那么喜欢。我想应该是现在的程又青太多，maggie太多，李大仁太少的缘故吧。
(1星)	烂尾了。。我想为丁立威平反！！！
(5星)	太好看啦~~
(4星)	实在没法吐槽陈匡怡的演技。但是把烂俗剧愣是演绎成小清新。既然你不爱我，那为什么我还要爱你？
(5星)	难得一部愿意等下去的台剧
(5星)	我想我应该不会爱你
(5星)	很久没有看到这么深刻的台湾偶像剧了
(4星)	超虐心的12集 换来幸福的13集~
(4星)	拥有是失去的开始啊~~~
(5星)	我要变成李大仁 好好爱我的爱人 ~
(5星)	每个独立的女子，奔向30岁的路上，都会在陈又青身上找到自己的影子，抑或自己希望成为的女子的模样。
(3星)	这部剧太傲娇了，已经不想知道结局了。
(4星)	我每周都被虐一次，心都桑死了。。。
(5星)	好喜欢大仁哥的笑噢 噗~
(5星)	对于像大仁这样的男人还是抗拒不了啊！
(5星)	很棒呢，哈哈，好久没有这么喜欢一部偶像剧。或许，它也不能说是偶像剧了。18岁的第一部。完美的结局~~~~~~~爱SHI了~~~~~
(5星)	电视剧很容易让人陷阱去，PS前提是我是林依晨的粉丝
(5星)	喜欢这点小清新的爱。
(4星)	啊啊啊啊啊！！我要一个李大人！！！
(4星)	喜欢剧每篇集的开头和结尾 keke
(5星)	都觉得李大仁太苦了 都觉得李大仁好 其实能像又青一样能珍惜体会平淡的人也很少的  所以说他们一起会很幸福
(5星)	啊啊啊啊啊
(4星)	烂尾
(5星)	真心好看！依晨很有fu~只想拥有一个李大仁。15年，也值。
(2星)	典型的高开低走，浪费了好演员，咪蒙你就不要为写剧评而写剧评了吧……
(5星)	我不是不爱你，是努力不让自己喜欢你，大仁哥的名言，还好最后你们很幸福，所以我也要快点去找我的大仁哥啦
(4星)	脱离nc偶像剧风，走清新熟女风，把电视剧拍得和电影似的，不过还是拖沓了点，所以持续快进-.-后面几集水平有所下滑，又回到偶像剧去了。。。大家都喜欢大抵是姑娘们都觉得能从自己身上找到程又青的影子，只可惜世上并没有那么多李大仁呢。
(5星)	拥有就是失去的开始。
(4星)	真好看。我很少犯花痴的，可是面对张柏霖的小酒窝和傻劲儿，我真的没有抵抗力。。。。
(5星)	感谢我生命中的李大仁
(5星)	节奏慢慢的慢慢的好看
(5星)	嗯，大仁哥终于和又青姐一起了！
(5星)	难得的一部可以不用快进的台偶剧，林依晨的台词有进步啊
(3星)	看几分钟就会黑一下屏的电视剧...四小时就能看完一整部的电视剧…刺青就像披着一张地图一样罕见稀有雷神男2号..忠犬式男1号..台词就像听040用娃娃音背琼瑶写的词 3颗星给林依晨
(4星)	好久不看偶像剧 还是哭的稀里哗啦 反正就是 没有李大仁的啦
(5星)	木有烂尾.狗狗好q
(5星)	经典的台词，纯熟的演技，不浮夸的演员。
(5星)	能戳中人的电视剧才是好偶像剧
(5星)	熟悉，让我爱你变的很难。。。可惜，真的很可惜
(5星)	台剧这样真是难得
(4星)	很喜欢里面各种独白的部分，还有里面的一些台词也很打动人心。其实看到后面的部分会觉得有点烦，我讨厌那种有苦难言和不明朗化，讨厌那种摇摆不定和纠结，但是在爱情的世界里很难说清楚这些吧。我只希望可以有这样的好朋友，也可以有这样爱我的人。
(5星)	剧四星，多一星给被虐得很惨的大仁哥
(4星)	近几年最好看的一部台剧～比最近的tvb让我顺气多了！
(5星)	13集太甜蜜了啦
(4星)	最值得一提的是在大片脑袋被驴踢过的编剧中，这样的剧本太难得，维尼终于时隔多年又拍出一部好看的剧，的确够分量作为林依晨偶像剧的收山之作。有实力有机会的要开疆拓土势在必行，因为眼下也的确数不出几个台偶（别跟我说RJT￢_￢）实力是可圈可点的。
(NA)	看到后面才有感啊 
(5星)	终于完结了。我不能拥有的那一切，其实另有命定的主人，在某一个moment 他们终会相遇，于是，幸运的终于结束了不属于我的一切，我辞去了安定，我开始飞翔!!
(4星)	看得我累死了 各种虐心啊！！！
(4星)	我倒要看看到底为啥？看過之后，如此，而已。。。
(5星)	我，可能不会爱你。
(5星)	大爱
(5星)	我爱李大仁。PS 现在还可以把松山换桃园吗？还有 我要正式开始努力了 勾搭陈柏霖计划 @伊莎贝拉的狂言师 @喜宝陈 @恰小C
(5星)	＂偏执狂才配玩真爱＂太美好了。
(5星)	也许是真的希望，自己也能有这样一个李大仁
(5星)	其实我不喜欢这个结局额，难道真的没有纯正的友谊出现在男女之间吗
(4星)	最悲催的暗恋  兄弟姐妹们 爱就说出来 啊 表那么收收藏藏滴
(5星)	看到的最好偶像剧
(5星)	一看到第一集就犹如漩涡，立刻心甘情愿地坠入其中，好剧是不容质疑的，支持！！喜欢导演的独特拍摄手法和淡淡地温暖瞬间~~~
(5星)	很少有如此出众的电视剧！
(5星)	我觉得有一个人能为自己付出那么多，你不期待有所回报，只是说我不希望你因为我而改变人生的方向。。。我已经被深深的打动了，等待一份不知何时才会有结果的爱情，其实真的挺虐的！
(5星)	我们的生活就是这样子。只不过，多了这样的片子之后，女孩子啊，没有李大仁，你舍得嫁吗？我不舍得。
(5星)	我要李大仁
(5星)	很饱满的剧情啊，爱的很虐啊，爱的很揪心啊。。。李大仁！！程又青！！！你们可不可以快点在一起啊！！
(NA)	难受
(3星)	真的有评论那么好么，我就觉得里面没几个人是正常的。丁立威好恶心，程又青装13又贪心，李大仁墨迹，个人觉得Maggie真的好可爱。这明明就是一部磨磨唧唧拖拖拉拉的电视剧嘛，裹脚布一样。不适合我。
(5星)	最后集超好看！！！
(5星)	这是个充满人生小哲理的娓娓道来的故事，有着生活里平淡美好的元素，就好像在你身边上演，希望可以伴随我长久一点。喜欢林依晨，好可爱。
(NA)	是继下一站幸福的又一部很让人充满欲望去生活的更好的台湾剧
(5星)	特别的好朋友。亘古不变的话题。 这么巧， 就好像你和我的故事~ 有的时候想 是不是还是做朋友比较好。   李大仁 有人说喜欢他的人都是没有谈过恋爱的人 因为他是在太温吞 恋爱就要主动和霸气 我却不以为然 因为 我喜欢他 因为他的爱 浓烈深沉不肤浅不喧闹。。。
(4星)	大仁，张世豪
(NA)	李大仁你太惨了
(5星)	大结局超甜的。。
(4星)	梦到机器猫长着美少女的腿、、、、、、男女易位。她是不是心有不甘?      金的演技比较突出。 小陈不错.
(5星)	谁是我的李大仁，我又是谁的程又青！
(5星)	讨厌死丁立威了！！！乱发情，说话也恶心。
(3星)	众多人推荐的一部，还是不能免俗的。为了拖剧情一直不肯表白是闹哪样。终究只是一部偶像剧啊
(4星)	这个电视剧啊。。。7集弃，已经没有看下去的必要了。回归我的动漫世界。
(4星)	其实，后来我挺讨厌程又青的。现实生活中，我可能更喜欢丁立威这一型。haha。.
(5星)	喜欢的两人合作！
(5星)	很不错·~~可以问鼎今年电视剧榜首~~小清新·不是幻想AV
(5星)	很狮子的程又青 很温暖的李大仁
(5星)	大仁哥 终于成仁了哈 哈哈。。
(5星)	有些些感触
(3星)	看来是我高估了它、还是一样有连续剧的通病、用来放松心情很不错、如果剧情拖沓虐到李大仁第14集我就弃之
(5星)	每个人都渴望自己的李大仁，却又怕碰到别人的李大仁。
(5星)	男女间真的没有纯友谊吗？
(4星)	结局来得好快 其实又很慢
(5星)	超赞~
(5星)	你为什么不发短信给我啊.||结尾丁的出轨实在很失水准.
(5星)	我可能不会爱你，我想，即使现实生活中真的有一个李大仁，即使明知道深爱，可是还是会选择做朋友吧，生命中可以有一个这样的朋友一辈子陪在自己身边也好，即使是自私，可是或许是不够勇敢吧，不够勇敢，害怕，害怕假如选择走那条路，也许我们终将成为陌生人，所以宁愿用这种办法把你留在身边。
(3星)	&#34;you are my best friend&#34;，跟电影《one day》好像。男女主一直拖啊拖，拖啊拖，墨迹死了！
(4星)	台湾小清新也用到电视剧里了。喜欢程又青的知性成熟，大仁的无微不至，每一个骄傲优秀的知性优雅女都理应得到一个默默付出，彼此最懂的李大仁。
(4星)	爱久弥新。终于看完啦～
(5星)	看前两集以为又是一部俗套的台湾呕像剧，到第三级，我不得不说我沦陷了。
(5星)	青春的flashback
(5星)	这货不是偶像剧 很难得台湾除了综艺节目之外 我能一直追下去的戏~  有很多点都感同身受  每个女生身边都有个李大仁~
(5星)	小清新小温馨，姐姐好的就是这一口！终于结束，各种飙泪加舍不得，我会继续看第N遍的！
(5星)	第一次看这个片名相信很多人和我一样把可能不会爱你的意思理解错了。不是不爱，而是不知道怎么爱，这才是不会爱你的真正含义吧！去看看这部片子吧，虽然还没有完，不过里面的一些道理对于女生来说真的很实用！
(5星)	程又青和李大仁，最好最好的朋友，习惯到已经忽视对方的存在，原来最长久的存在会是最平淡的真实，也是最沁人心脾的幸福。
(5星)	让人思考的偶像剧。
(5星)	真的是太虐心了
(NA)	这是一个关于特别的朋友的故事。。。
(5星)	E1，你不在的时候，周围都是你的影子，原来真是如此。E3，打着电话突然就出现在门外，瞬间飙泪，这么低劣的桥段 还是会让我幻想。E4，喷泉相遇 妙不可言。E5，结尾对话，李大仁的某些神情 那么眼熟 让人心疼。E10，“如果你爱我 你会来找我。”E12，磁带 清唱 澄澈而忧伤。
(5星)	只要是喜剧收场，过程让我怎么哭都无所谓。
(4星)	最后一集脱节了其他赞。
(5星)	觉得自己好像程又青..还是我想要标榜程又青..分不清啦...总之好好看喔...TT
(5星)	最爱的剧集之一^^很久没这么放肆的流泪了
(4星)	 虽然剧情有点扯 台湾腔太腻…可是还是被结局秒了…李大仁大好！  一把年纪了还被俗套偶像剧秒了……诶真是= =
(4星)	每集时间长了点。。嘛，还是不错的。。
(5星)	蛮好看的。
(4星)	不是每个人都骄傲似程又青，也不是每个程又青身边都有一个李大仁。。
(5星)	很好看，台湾很难得出一部这样的偶像剧
(5星)	 不看可惜了
(5星)	忠犬型男人，哪个女人拒绝的了
(5星)	每周追着，跟美剧们一起周期律动。近年来太有质量的湾湾剧。我爱李大仁，可惜他是“限量版”。||看完见好多人想要有个李大仁，其实看看剧名英文，想要一个这样的人，更需要in time with you。
(2星)	前3集惊为天人，后面慢慢各种俗套....有点追不下去了
(5星)	那些似曾相识。
(5星)	少女时的幻想，是F4。熟女时的梦想，是李大仁。可是世间太多程又青，却只此一个李大仁。
(NA)	好文艺好小清新啊。。这部剧的背景音乐真是有够烦啊。。不过还能看了。。
(5星)	其实中间无趣了，但最后一集太幸福爆棚了
(5星)	我努力不爱你 憋的好辛苦
(NA)	不一般的台湾偶像剧
(4星)	现在看到第四集，觉得是一部不错的电视剧。
(4星)	大仁和又青幸福的剧情太短了有木有啊T T
(5星)	最后一集是在搞毛。。
(5星)	喜歡那個三十歲的&#34;老&#34;女人，喜歡她的做事風格，人格魅力和對待生活的態度。喜歡那個總是默默支持她的永遠停留在高中那一年的“他”。這是我最嚮往的感覺吧，被懂得。 終於看完了。
(5星)	 其实这不过是电视剧是吧是吧是吧。
(5星)	快乐若没人分享快乐就只剩一半，于是大仁为了以一直呆在又青身边，以有情的身份隐藏爱情，体会一半的快乐。
(5星)	颠覆大批反感台剧人的印象。
(NA)	拥有也许不会是 失去的开始
(NA)	越看越沒意思。李大人好悶騷，看的很心急。
(4星)	改变了我对台剧的印象，不拍泡沫爱情剧，台剧也许会值得更多人关注。还要说句里面几位主演还是挺给力的~喜欢林依晨的自然有张力的表演!
(5星)	看最后一集，这便是最好的幸福。
(5星)	让我YY的很彻底~
(NA)	我爱这个和张士豪一样纯净腼腆的李大仁
(5星)	非常不错的台湾剧，跳开了过去的狗血幼齿，各种小清新，小感动，台词很赞，歌也很好听，很应景，林和陈都演得很好，很有共鸣
(5星)	这不是偶像剧，是电视版文艺片。平实亲切，触动很多。大爱~
(5星)	只能说男女之间果然没有纯粹的友谊。陈柏霖把李大仁演的太好了！台剧好久没有这么好的剧了~
(5星)	仿佛看见了过去的自己，现在的自己，以及未来可能的自己
(4星)	不一样的偶像剧。适合女生看。
(5星)	适合老娘这种外表现实向往小清新的奔三剩女。。。
(5星)	我希望我的快乐 你能够明了
(4星)	林依晨转型很成功啊~ 熟女妆扮很nice,但是花痴的我更喜欢陈柏霖啊~！！ 虽然他长胖了不少，不过当年的急速青春里的大帅哥可是永久的青春的记忆呀~！
(4星)	熟女守则！！
(5星)	看着他们接吻，真变扭。原来朋友真的不适合成恋人。
(4星)	我竟然又开始看偶像剧＝＝
(5星)	剧情慢慢的，偶有小波浪，感觉是在喝一杯醇香的茶，适合细细品尝，该剧包含了很多经典台词，很到点上，我个人觉得看了以后获益良多，还有，喜欢瞿永宁导演的拍摄手法，拍得很好看。
(5星)	头一次，在两个人的身上都见到了自己的影子。
(5星)	好看~！
(5星)	大结局甜死了！！
(1星)	嗯，李大仁很好。默默地奉献，默默地爱。李大仁很不好，很温吞我不喜欢这样的感情，虽然细水流长，可是硬生生的把一个女人拖到30岁了还不说出口，让这个女人担心自己成为剩女，烦恼自己嫁不出去。这样的男人要来干嘛！！！陈柏霖真的不是我会喜欢的类型。发型好土
(4星)	多想有个李大仁。。。
(4星)	比较受不了朋友变成爱人这件事，只是无奈在成为朋友之前就已经爱了……
(NA)	如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点。
(5星)	像在看电影。。。好看
(4星)	我可能不会爱你/ 我不可能会爱你 / 我可能爱你 / 我太爱你.
(4星)	不一样的偶像剧。。喜欢两个演员。。
(4星)	一群80后大人之间以及跟跟几个90后脑残之间的爱情博弈，初步鉴定完毕。
(5星)	最后一集真的是让我从头开心到尾，各种甜蜜秀不够有木有！这就是看偶像剧的终极目标啊…之前酝酿的各种吐槽都无力了，为了这最后的结局也要给五星啊！
(5星)	每个人都想要这么个李大仁
(5星)	结局太甜蜜~看得我好鸡冻。
(4星)	缓和的爱情
(4星)	台剧难得一见的高水准……
(5星)	结局很完美
(5星)	好想一边吃年糕一边看哦 很嗲很台 但是戳中感动
(5星)	林依晨的演技真的。真的。。。
(4星)	除了陈又青 其他人设都几乎无感......
(4星)	柏霖还是一副永远不会老的样子 依稀间看见小士的影子 不想一下过了这些年
(4星)	还是平安跟林凯感觉好点，不是我可能不会爱你，而是我们可能不会在一起。这货还是偶像剧，不够虐。
(3星)	如果没有最后一集 会四星
(5星)	我不要大房子，不要大宝石，我只要啤酒拉环戒指和我的最好的朋友，永远在我身边。
(4星)	为毛我就看不下去
(4星)	因为结局减一星 好朋友在一起真尴尬= =
(4星)	不错。。最近都有看
(5星)	熟女感情指导
(5星)	恍然间还能看到17岁的袁向琴和张世豪。30岁的他们验证了岁月的意义 ，只是，湘琴依然执着，小世却不再勇敢……
(4星)	当结局如我所期望的那样结束时，我却没有了预期的激动。因为，从此以后你再也没有办法抱怨大仁的温吞和又青的钝感；没有办法在大仁的爱里感动了；没有办法破口大骂丁立威的混蛋了……所有情绪的起伏都随着他们的幸福生活而剧终了。。
(4星)	很有启发意义又贴近生活的一部高水准偶像剧。最后一集宜家、那帮损友以及狗狗太抢镜了啦！希望我三十岁时，也能有如此丰盈的生活。
(5星)	很爱的结局
(4星)	不是随便谁都那么好命 身边随时都有个李大仁的
(5星)	短小精悍~~一朵小奇葩呀~~赞
(5星)	完美的爱情啊...程爸妈、白叔跟最后那只呆狗超可爱～
(4星)	不是偶像剧，是小清新剧 +10086
(4星)	清新又清醒的言情小道理
(NA)	细水长流
(5星)	--&#34;拥有，就是失去的开始？&#34;--&#34;当然不是！拥有，其实是故事的开始...&#34;Our story begins,and it will never end.
(NA)	因为太爱了，所以才不可能会爱吧，就像两个熟悉的人不想破坏现有的关系，因为彼此都太爱对方，所以才不可能会爱你。。。至少这部剧的名字我很喜欢。。。
(5星)	每周追得很辛苦的大爱的写给我们这些人的剧
(4星)	杀时间挺好的
(5星)	最近被台湾的电影，电视各种感动。。。
(4星)	太虐李大仁了
(NA)	喜欢
(5星)	最近老是看见苦逼的男二号，害得我少女心泛滥。但现实是，我不是程又青，也不会有李大仁。
(4星)	大任哥~难得台剧不俗不可耐
(5星)	Happyending什么的就是 谁说我不可以！
(5星)	真心求一个李大仁！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
(5星)	难得追一回台剧；看看身边到最后谁会一直陪在你身旁
(5星)	只不过缺少点共鸣
(5星)	程又青，李大仁
(5星)	给我一个李大仁吧。
(4星)	结局狗血了。。。
(5星)	我想我应该 应该不会爱你
(5星)	一边看着他们彼此的爱慢慢的娓娓道来，一边肆意的留着眼泪，很久很久没有这样哭过。但是伴着陈柏霖的这首插曲，眼泪就莫名其妙的泉涌了。有太多的习惯我们以为只是习惯，失去才懂得珍惜。珍惜身边的一切吧，简单就很美好。马上就要结局了，很怕结束了，就没有可以期待的了。希望有更多的好剧可以让人温
(4星)	11集是败笔啊，剩下的都是完美
(3星)	这么高的打分好无语。。。
(4星)	爱你十五年你会没感觉？！程又青，你跟李大仁浪费了多少光阴。
(4星)	台词不错，有些地方还是有点装，情节还是无新意。可能真是太久不看偶像剧了~
(4星)	当年的张士豪还是这么讨人喜欢啊。。。
(5星)	我可能不会爱你，因为从得到的那一刻起就是失去的开始。
(4星)	李大仁只是程又青的李大仁，对于其他人来说，不过是个渣。不过，我还是喜欢和程又青在一起的李大仁。
(4星)	同学说好看，试试。别扭，十多年的朋友变老公？
(5星)	难得有脑的台剧
(3星)	蓝颜红粉,一直想写的剧本
(5星)	灰常好看！！！！！！！！
(5星)	我真的感动到了 我看过最正常的台剧
(5星)	绝对五星。好久没碰到这么好看的台湾连续剧了。
(4星)	再也不是偶像年纪的他们和再也不是追偶像年纪的我们，蛮有深意的，我更想标记她为都市情感剧！
(5星)	这是我看过最满意的大结局！
(5星)	最近都在跟进这部片，说实话，我不是把她当做一个偶像剧来看的。我不得不折服于陈柏霖对于这类片子的驾驭能力，他真的可以把所有的片子都表演成一种自然而然的台湾文艺小清新的片子。我爱程又青的个性，喜欢她独立的心态，嫉妒与羡慕于怎么会存在李大仁。。。在每个暖暖的午后抱着牛奶自己欣赏。。。
(5星)	哪里来的纯友谊。。随后一集脑子里全是Yesterday Once more
(5星)	不需要-怦然的感觉，不需要神马moment，只需要一个李大仁~~~
(5星)	某些人是狗改不了吃屎的。。还我不能活在没有你的城市。你怎么不去死呢......
(5星)	大剧终 最后一集两人太腻了啊摔！ 结婚有这么一众损友还真是别具特色吧哈哈
(5星)	愛很大 有好多種 愛到不知道 也是一種愛【可惜李大仁不是批量生產的。噗~
(5星)	很温暖，很细腻的情感偶像剧
(5星)	有这样一个懂你珍惜你的大仁就嫁了吧 。。。  一般人是很难找到了。。 维尼拍的电视剧永远都是那么的细腻
(5星)	想起不知道有谁谁谁包括自己，都曾经是李大仁~看了这片，才知道原来我们都在错过和被错过中辗转前行。为了不再错过，加倍珍重现在的李大仁，那个正在爱你的李大仁。
(5星)	再见，程又青。再见，李大仁。
(5星)	这一次认真看林依晨的戏，不错
(5星)	很不错的电视剧。
(5星)	可能是适合现在的心境，剧情很小清新，触及到了某些内心，追着看的感觉挺好。
(5星)	15年的爱。好幸福。
(NA)	用拍电影的心拍电视剧，好难得。
(5星)	各种好看~ 
(4星)	闺蜜推荐，确实不错
(4星)	难得的贴近生活的肥皂剧，很熟悉亲切。。忽然也惶恐，希望不会碰到别人的李大仁。。
(5星)	治愈系小清新。
(5星)	结束了。sweet ending。其实即使没有在一起，也不会遗憾吧。以友情的名义爱一个人，爱到最后，只剩下祝福。
(4星)	就像quin说滴，我们身边也有一个李大仁 只是不帅。。。一个美丽的童话，花痴一下就够了。
(5星)	不是灰姑娘与王子 只是程又青与李大仁 生活中有多少李大仁也在这样默默守候 换个角度这个李大仁可能是他亦或许是她
(5星)	每个女孩的一生中都有一个李大仁，但不是每一个都是程又青。。。
(5星)	以友情的名义爱一个人
(4星)	小清新
(4星)	纠结啊~~
(5星)	Nic~Nic~求gay蜜！【寧可自己一個人 也不想呆在一群人的角落 視線只容得下自己的遠方 所以看不見四周 很多事情 如果別人沒說 我都感覺不到 嘖 這樣講起來 [自我]跟[傻]好像差不多耶 （——是單純 明快 不拐彎抹角） ——9】陳柏霖我愛你啊~
(3星)	看到第六集实在是看不下去了，剧情太拖沓冗长，ms每一集都是为了说一条熟女定律。一集80分钟也是在挑战我的极限，男主不要这么龟毛好不好，弃
(5星)	蓝颜。
(5星)	美好的调调，略拙却纯真的爱。因为需要“聊一聊”，所以不在一起的话应该会受不了的喔~祝你们永远幸福！（就因为大仁对你这么好，所以很多女孩子都羡慕你垂涎他呢，你可要好好珍惜啊~）
(5星)	20岁前命运安排她“克”他，20岁后她的心灵开始慢慢依靠他。谁不想要个李大仁？
(5星)	好久没看到这么有内容的剧了
(5星)	看到陈柏霖又能回到17岁变回 蓝色大门 里的张士豪 我简直泪奔好吗。。。看到林大小姐终于演了一个正常的女性而不是脑残女我再次泪奔好吗。。。看到导演大发神功硬把一偶像剧拍出了台湾小清新 我不泪眼婆娑的打5星我对得起谁啊？表演到位 该文艺文艺 该世俗世俗 很懂女人心。向所有不SB的偶像剧致敬！
(5星)	五星的偶像剧真是不多了。好好珍惜吧亲。补：豆妞那一句影评说得特心酸，李大仁。就我这状态，你还是别出现在我生命里了。
(5星)	我怎么可能不爱你 李大仁！
(5星)	在33床上一起看完的，喜剧结尾，等到了三十岁可以再看一遍~！
(5星)	现实生活里，程又青是批量生产，而李大仁就是限量发行…… 确实好看。。
(5星)	喜欢李大仁温吞的性格和默默地付出
(5星)	这个真的真的真的真的好看啊！最近迷得不行了！李大仁~~~程又青~~~~~
(5星)	风格很清新。
(4星)	特别的朋友！
(5星)	好看，熟女准则，初老并不可怕，很励志。
(5星)	瞿友宁是个浪漫可爱又有才情的胖子
(4星)	剧情拖沓了。。。不过是happy ending
(4星)	应该是看过最好的台湾偶像剧了。。对林依晨的看法有很大改观，当年演的傻逼小女生现在却能把熟女诠释的这么好（虽然她的确是整了）。。想说，每一个&#39;程又青‘都需要一个&#39;李大仁&#34;来成就吧
(5星)	每周一追至今未断，难得！
(5星)	今年的台剧之光啊！
(5星)	这货真不是台湾偶像剧 大结局平安那段还真是直戳泪点。。
(5星)	难得有情节有内涵的台剧
(5星)	摆脱了一般台湾偶像剧的窠臼，是一部比较成熟的，有思考的作品。ps 世上有很多程又青，但李大仁真的还挺稀有的。又ps 大仁哥最后一集。。他原来有这个功能键啊；觉得在抛硬币那段结束就挺好，虽然导演是想甜一下吧。
(5星)	靠这个治愈了我一天。。。
(5星)	现在都很少看到这么好的偶像剧了。12集看得我稀里哗啦，13集的大转变让我眉开眼笑。其实我还是觉得悲剧比较有魅力，虽然遗憾，但魅力在于那个纠结的过程。
(5星)	可不可以一直下去，播到93集
(5星)	在这个偶像言情泛滥的年代里面， 看够所有的华丽和骄傲这部戏的简介就已经打动了我
(2星)	看不懂，有点儿没营养。
(5星)	啊啊啊啊啊啊啊十颗星都不够给啦！！！！！！！！！！！！！！！
(5星)	看过质地最优的台剧（所以根本没有办法不给五星好嘛）张士豪他长大后没有遇到阿孟，却追到了程又青...陈柏霖和林依晨演技很赞，剧情设计流畅而不拖沓，最后一集无比甜蜜（心情不好时可以一看再看喔）导演似乎极其热爱虚实交错的镜头，但每次呈现都小难过唷...:)
(3星)	..越来越离谱 没看完 大概是因为我没有过李大仁吧 
(5星)	从第一集开始，慢慢觉得这个故事，好感人，不像那些没营养的台剧，大仁的爱很压抑，拼命告诉自己不要爱，看了好揪心，希望不要是一个无望的爱的结局
(4星)	不嘬怎么成戏...朋友变爱人，确实需要勇气吧。那之后就会少了那个重要的朋友，不开始就不会结束，说不定若干年后年华不在，我们的身边还有彼此的时候会感谢彼时不够勇敢的自己。吐槽：第八集往后就越来越偶像剧了我要看不下去了= = 观后感...尼玛太幸福太完美了吧!!!呜呜呜
(5星)	身边还是没有这么一个李大仁的好
(5星)	有这样的一个男性朋友也很不错
(5星)	我在自己感情最艰难的时候, 我在看这部片。然后我想获得一点力量, 从这些很遥远的美好里。我坚持, 是因为, 我喜欢你。
(3星)	李大仁的形象只是一個想像中的完美對象。好到就像他住在程又青的腦袋裡面一樣。雖然它滿足了大眾的幻想，給了美好願望一次實現的機會，但是這劇情也太冗長拖沓了吧，，，，人生已經夠迷茫了，您的節奏也太慢了吧，，，，，
(5星)	死宅女一定爱死李大仁贴心和温吞，就是不说我爱你，就是要陪你流泪陪你伤心
(5星)	每周必追剧，超爱……拍的太文艺了……男女主角都很喜欢……
(5星)	有时候，为了爱情，我们真的放弃了太多了。为了爱情，我们还可以放弃多少……
(5星)	被大仁感动...
(3星)	这是一部励志剧咩？还多励志！不过里面的炮灰男女配真的好惨，生生是为了要这两个人在一起而存在的。
(4星)	不浮夸，不造作，近几年难得的好剧，不过结尾太过刻意失了原有的静谧。
(NA)	文艺啊，男女主别纠结了=  = 
(4星)	拥有李大仁的 最温暖的 时光
(NA)	处处妥帖，处处温暖的文艺片
(3星)	前3集还不错 越来越拖拉没深度
(5星)	哎...你有沒有一個感覺，我們的十七歲，好像不過才是去年的事。
(4星)	四颗星都给李大仁
(5星)	超级好看啊！！！！！
(5星)	如果我什么都不用说。
(5星)	我有一个李大仁
(4星)	台湾的偶像剧，真是很久没看到这么靠谱的。
(5星)	不想只做好朋友 不是不喜欢你 是早就喜欢上你了
(5星)	越往后越好看！！！但是到后来，我又觉得拖沓了，看完第十二集，老子又要改回满分了~~~
(5星)	就是更新慢些，不过这么多年了，终于有几部能让我不拿鼠标一只点点点的看过去的电视剧了。这部剧很好。写出了很多人的心声。
(5星)	跟程又青很多地方真像，连感情经历都这么像。
(5星)	摆脱了以往偶像剧的狗血情节设置，林依晨陈柏霖深情演绎，平淡中透着哲理~
(4星)	坚持着把后面几集看完 其实已经完全无感了 为什么要把一部电影的内容硬拉成13集每集80分钟的电视剧...
(5星)	看到了自己、、、
(4星)	女人都希望有个大仁哥
(5星)	很喜欢这部~
(5星)	他永远知道你要什么，你永远有一些只想跟他说的话，而你们的相处方式让你非常安心，因为他总说：我不可能爱你……
(5星)	没有起起伏伏，细水长流也别有风情
(4星)	这部剧，让我回忆起了自己对爱情的种种迷茫、种种纠结、种种急切与安慰。太多太多哦的情节和台词触动了我的内心，现在只希望程又青能早点知道李大仁的心意！~~
(5星)	台湾偶像剧的制作水准有提升~
(5星)	我不是程又青，却想要个李大仁。
(5星)	两年来第一部看完的偶像剧~
(5星)	徹底愛上李大仁
(5星)	妈呀，结局幸福得我想哭~ 难得国语能有这么好的电影~“其实认真去面对的每段感情，一定都会有收获。……所谓的收获，也许是快乐、美好记忆、甚至婚姻。就算最后的结果是再见，也还是有一种收获――认清我们自己。”
(5星)	也许这世上真的有“对应”你的那个人吧。。。比如你要做公主身边真的有个仆人，你要做主角身边真的有个配角，只是那个人。。。你时常找不到吧。。。
(3星)	这种朋友人人都想要吧。。。李大仁
(5星)	很棒的陈又青情很棒的李大仁
(5星)	因为害怕失去，所以不敢拥有。依旧是偶像剧的爱情，不是谁都能有个李大仁，因为我不是程又青。
(5星)	程又青真的很狮子，所以我懂她
(5星)	看着你的背影，我已得到幸福，赠与李大仁，以及过去的自己
(5星)	一种如小溪般渐渐流过的感动
(4星)	好难得的小清新风格，画面处理有时候像mv,刚开始6集左右情节简单，但是有必要的起伏，淡淡的慢慢引人入胜。林依晨演技提高很多啊～陈柏霖跟这个剧本很搭。看着舒服啊～
(4星)	这是一个好朋友上位的成功的例子
(4星)	喜欢里面的“初老症状”和“熟女原则”，但两个人太纠结了
(4星)	杯具男二 电视剧就是电视剧 真实的人生中怎么可能 在你愿意结婚的人向你表白以后 你就发现你已经订婚的男友出轨了呢 纹身男的设定很悲催的说 如果男二不出轨 这戏也就演不下去了……
(3星)	林姐姐真不太适合演太过强势的人...
(4星)	还不错诶~
(4星)	唉，爱情这件事~~~~~
(NA)	就算是陈柏霖也不能阻止我放弃的念头了！！
(5星)	关于友情
(5星)	追了整整三个月零一周的更新，也只有柏霖能让我有这个耐性。老公我爱你，哈哈哈哈哈。
(3星)	好吧，三集弃。。。台偶不适合我了
(3星)	看双鱼男谈个恋爱累死人了好么！！！！
(5星)	初老的我…… 
(NA)	很棒的友谊彼此这么了解，早该在一起了
(5星)	我又开始相信爱情了~
(5星)	我的李大仁在哪里。。。
(5星)	可惜，现实中的李大仁，不是这个样子。
(5星)	从不看台湾偶像剧因为够没营养够狗血，但看到这么多好评不免好奇的看了，和以往的大不相同，确实不错。
(4星)	E09,done
(5星)	难得的好戏
(5星)	因为是跟你&#39;一起&#39;看的,这才显得更完美.
(5星)	是我看过近N年来高水平最好看的台剧，没有之一！
(5星)	维尼导演好屌！拍得真好！！！
(5星)	俊男靓女，独领风骚！
(4星)	每集里面都有令人深思的哲理 爱就是件令人痛苦并快乐的事
(5星)	刚看第一集，其实国中和高中的时候明显是李大仁对程又青更加好一点，可是我也好喜欢程又青啊，为什么我才二十二就开始有【初老症】了
(5星)	也许男女之间真的没有纯友谊，那些所谓的友情，不是爱情的萌芽，就是爱情的残余，或者，明明就是进行时，却还要打着【友谊万岁】的幌子……
(5星)	好看
(5星)	结局幸福死了！！！
(4星)	又是瞿友宁哦~~~李大仁又给许多姑娘的心上种下了一颗期许的种子。
(5星)	小清新。发现台剧都很有意思，会有一些很精辟的话语，比如每集开头结尾的那一个句子。真是替李大人着急，岳父岳母都同意了，你还犹豫个屁啊。你的哪些猪朋狗友，都可以甩了，不到最后一集，就是不揭你的老底啊。林依晨演戏非常可爱，看偶像剧都看出演技来了，额的神啊！可是，暗恋在现实之中往往悲剧！
(NA)	又一次深刻证明了，男女之间果然不会有纯友谊的，如果你可以保有这样的友谊，那请记住，那个人一定在深深的爱着你
(3星)	拖的我实在没有耐心去评论了。。。
(5星)	很喜欢，很不一样的感觉
(5星)	很喜欢，很不一样的感觉
(5星)	丁立威怎么那么帅，才更新到第九集！！好想有个像李大仁这样的闺蜜
(4星)	终于不傻了！！
(NA)	三十岁真是可怕,所以活在当下
(NA)	想说，情节一般，但还是学到了好多
(4星)	李大仁啊！陈柏霖说他身边就有这样真实存在的例子。唉…自己感觉幸福就好。
(5星)	珍惜拥有的一切，努力生活
(5星)	让我爱上了高跟鞋~
(4星)	我怀念我的17岁，但我也渐渐开始喜欢现在的自己。一开始我以为它太现实，结局的时候才发现，它还是个偶像剧。世界上可以有很多个程又青，可是却难有一个李大仁。
(4星)	大仁不计小人过 小人不开心是大仁的错
(3星)	看过一集，有点新意的台剧。
(5星)	谢谢大仁哥，让我在奔三的年纪又做了一把少女梦
(5星)	每一集里的小细节都足以让我感动的稀里哗啦 我可能不会爱你 但我终究是爱你的 纠结了十三个星期 终于看到了这个 Happy ending~ 还好他们拥有彼此今天 
(5星)	又青姐这个魂淡...
(5星)	我只能说~维尼导演也太强了~每部片子都太中我心中的萌点了~继《恶吻》之后，最爱的电视剧~我。可能。不会。爱你~
(5星)	我们需要这样的优质偶像剧！！
(5星)	李大仁啊李大仁~给我一个李大仁！
(5星)	如果我身边也有一个李大仁
(5星)	我想我不會愛你 只是也許。。。。。
(5星)	喵咪，这剧简直是大龄女青年的噩梦……会让我们想入非非的
(5星)	我可能不会爱你，我怎么可能不爱你？！
(4星)	前12集都让我心疼死大仁啦，最后一集天的腻歪有木有。。。。哦哦 爱死大仁啦
(4星)	大仁哥。。。
(5星)	看了后会重新向往真爱，这就是优质偶像剧的作用。
(5星)	如果可以我想评十星！！！
(5星)	台湾难得的不是灰姑娘和王子的爱情故事，特别朋友——你我身边都曾存在的，我们一起成长，走过你曾走过的路，看过你曾看过的风景。不是不会爱你，而是太爱你啦！
(5星)	我也不相信世界上有纯友情，审视一下身边的人，说不定不用像又青一样成为大龄剩女，不过就算是，人生也是无限可能啊
(5星)	当在全家样板房的沙发上那一刻开始，注定所有的美好都将历久弥新，所有的伏笔都得了升华，从容的剧终，各种亲亲腻歪真是百看不厌，圆满的结尾，谢谢带给我的一个好梦。
(5星)	外人着实羡慕这样的爱情，但其实身处当中的人也是痛苦的吧。李大仁明明有深爱人却不敢表白，怕丢失，又只能看深爱的人一次次在爱情中受伤；程又青苦在有爱自己的人在身边却不知，茫茫人海中苦苦寻觅那个他，伤心伤身又伤情，但是，但是，我们为什么还会羡慕想要这样的爱情？想要这样的李大仁？
(5星)	是我看过最好的台剧
(5星)	听同学推荐的，她说里面的陈柏霖怂样有点像我，于是我就奇怪了，跑去看了，后来觉得还不错，就一直在跟。是不是她喜欢我呢，哈哈哈
(5星)	9.3分！！！
(5星)	可以看的肥皂剧
(5星)	过程有多纠结，结局就有多美满。太温馨，太感动，太好看了。
(3星)	狗血。。。
(5星)	台剧这么高分诶
(5星)	李大仁很好，是每个女生理想的另一半吧。程又青坚强到令人心疼，有个懂她的李大仁很幸福。
(NA)	看了一集，弃。没有感觉就是没有感觉。
(5星)	很久没看过那么好看的台剧了！！推！
(5星)	李大仁是个笨蛋。
(5星)	我看了后面的剧本。。。啊啊啊
(5星)	并不是所有的哥们都能变成情侣的 15年前的李大仁就已经爱上了陈又青 不是吗
(5星)	偶像剧几乎和二都能搭上边，但是这部电视剧让我有种看小说的感觉， 林依晨演技不错，把各种情绪表达的很好，陈柏霖演的很不错。
(3星)	不管怎么样，作为好朋友的李大仁请一直都在！！！！
(5星)	不是脑残剧
(4星)	n久没看偶像剧，但是看到朋友在看禁不住诱惑也步入行列，感觉挺好的，赐我一个李大仁吧~~~~~哈哈哈
(5星)	我可能不会爱你=我爱你
(5星)	我的李大仁已随时光消失不见了！
(5星)	你是谁的李大仁  谁又是你的程又青。 完结啦 舍不得 最后一集略狗血 但是哥当没看见好了！
(5星)	别扭的够可以。但是却又很有道理。初老有初老的好~~ 
(4星)	慢慢等着更新
(5星)	爱惨了这部剧！
(5星)	享受李大仁的小受～这部剧的台词句句都是经典啊～真的打破了以前台湾偶像剧那种蛮俗的风格！林依晨驾驭熟女也驾轻就熟～绝对是今年最值得一看的电视剧。
(5星)	让人思考的电视~方头狮子程又青。
(4星)	刚开始的喜欢李大仁，但是清醒之后，我明白，如果我注定不是程又青，何必让我遇见李大仁
(4星)	从第五集后，李大仁的话，句句戳心！！！
(4星)	后面的剧情稍显拖沓
(5星)	李大仁和程又青才是我们的现实，丁力威根本不配，林越来越漂漂了
(5星)	人人都想要个李大仁，都想是那个程又青。但是人人都怕遇到别人的李大仁，爱着他们的程又青。好了，我看完了··
(5星)	李大仁好深情~~可惜程又青一直被蒙在鼓里~~
(5星)	呜呜呜呜李大仁
(NA)	不能拥有的一切，其实早已有命中注定的主人，在某个moment，他们终会相遇。
(5星)	身边要是有个「李大仁」就好呢 (╯3╰)
(3星)	青梅竹马，不是竹马煮了青梅，就是青梅弃了竹马。
(5星)	女一太魅力，男二弱爆了
(4星)	突然希望有个像李大仁这样的“好朋友”，随时随地把你挂在心上，一个看清看透你，却又一直努力地在默默守护你的人。
(NA)	好看
(5星)	这真的是我看过评分最高的电视剧了，9.3。。。
(5星)	我想写一篇长长的影评来总结我对这部剧的百感交集
(5星)	期待
(5星)	程又青希望李大仁可以永远在自己身边，不管是做朋友还是爱人。如果所有的朋友在经过了爱情交往之后仍然可以保留友谊，李大仁是不是也就不会拧巴这么久了~ 
(5星)	非常不错，年度最爱的剧
(5星)	五星是给第13集的呦~
(3星)	评价这么高？你们看过九局下二出局么?
(5星)	错过一点却已错过太多。。。
(5星)	一反以往台剧的各种矫揉造作有电影的赶脚 相较于其他台剧 the best ever!
(5星)	这个故事还是告诉我们男女之间没有纯友谊。不过比一般的偶像剧还是深刻点，蛮小清新的
(5星)	挺不错的，让自己觉得自己也老了。。但是只需要一个男人就好，像女主角那样活着，太累了
(5星)	编剧 剪辑 导演 都很好 从前不喜欢的演员 现在看来是实力派
(5星)	就算是普通人，也总是需要那样一个忠实的fans，来成就独一无二的人生。所谓情人眼里出西施，自然是因为姑娘都梦想要成为西施。于是她们要找的，并不是所谓另一半，而是人生最辉煌的舞台。
(5星)	我觉得有史以来最好看的一部台剧，颠覆了以往王子与灰姑娘的脑残剧情套路。里面无论是男女主角、老配角、场景设置、道具、音乐等等非常多的元素都选得很好！赞赞赞！！！
(5星)	四星半吧，男二突然转变有点扯，男女主真走在一起的感觉还是有点怪
(4星)	很久没有看到这么有意思的台湾连续剧了。演员都不错。
(5星)	当之无愧的五星
(5星)	超久没看偶像剧了~~很喜欢~~~都忘记什么时候开始喜欢陈柏霖的了~应该是年轻时候的事了~~初老了。。。 
(5星)	时隔快一年多没看台剧了，因为在追法3，闲时就来看看这部名字还挺吸引我的电视剧。发觉还不错，陈柏霖还是一如既往的憨。
(5星)	最后几集各种戳重泪点，这是台湾近几年内拍出了最好看的电视剧。没有狗血，没有富二代男一号，没有穷鬼但死要自尊的女一号，没有乱起八糟的误会，一切都很自然，初老症状和熟女魅力。PS,张士豪和袁湘琴都30岁了~可不可以给他们的表演10000分！
(5星)	很喜欢这部剧，估计是自己最有耐性追的一部剧了~陈柏霖演的很好~~
(4星)	有点看不下去了~~节奏太慢了~~和《吸血鬼日记》相比，对我一点吸引力也没有~林依晨在这里面有些做了~
(5星)	结尾还是挺仓促的。若不是丁立威依然本性难移，是不是对于程又青来说选择更难了些。
(4星)	很好是吗？/ 111203开始看第一集了／111217看完啦// 还不赖，我喜欢，也不无聊，林依晨演技不错啦～～
(5星)	每看完一集，就只想说：“哎！”
(5星)	就偶像剧而言五星，林依晨很不错哦。
(3星)	每一集的时间太长了~
(3星)	被基友骗去看肥皂剧了
(5星)	很不错
(5星)	李大仁们，搞起！
(NA)	真的很喜欢 这种感觉。。。
(4星)	虽然结尾有点腻歪，但作为偶像剧已经很突破了。
(5星)	虽然剧情让人抓狂，但是剧中的细节真的有感动到我，喜欢他们父母辈的真挚爱情、喜欢那种两小无猜细水长流的深刻感情、喜欢里面每一个温暖的场景，最后李大仁还是会爱上程又青，那就让我们好好享受过程吧
(NA)	首播版完结&gt;&lt;！默默总是套到谁谁和谁谁的生活里去= =...
(4星)	很不巧，程又青名字的拼音缩写也是：CYQ
(4星)	大仁。。真想给他一脚。气死我了。
(4星)	太虐心了，还好有的好结局
(4星)	从第九集开始就好像是为了虐李大仁而存在的，但确实是不可多得的好台剧。看了以后自己也思考了很多，但最重要的是，我不是程又青，我等不到我的李大仁。
(4星)	温馨的结尾，爱的十五年。有一天，我们也会到！
(5星)	笑~
(5星)	今年唯一会追的台剧
(5星)	最好看的台偶！
(5星)	不是每个女生都有个“李大仁”在等她！这个将台湾小清新发挥到淋漓尽致的地步，剧本很棒，演技派的两个偶像，可划为经典之作了！
(5星)	看的人很多嘛，随大流一下。苦逼的李大仁同志。哎。希望是happy ending了，可以说明只要结果是好的，过程再苦逼都无所谓。我表示在实验室看书我果然不能专心啊，不是听歌就是翻电视，虽然好像一直看书就没有完全集中过，还是果断出去找个自习室。
(4星)	终于还是圆满结局了，想知道怎样能够15年如一日
(5星)	你有没有能力把那个人留住？
(4星)	看得我很纠结呀~
(5星)	台剧中的难得之作。
(5星)	朋友变真爱   偶像派演得非偶像剧   大龄女青年的美丽与哀愁
(5星)	完全摆脱了偶像剧的弱智，之前就很喜欢林依晨和陈柏霖，林依晨在里面完全不会让人看到袁湘琴的影子，OS的部分也太赞了，演的很棒！竟然把偶像剧拍成文艺电影，每个心理，幻想都表现的很自然，导演太棒了！
(5星)	简单平实温暖缓慢的一部好剧。最后一集温暖到给人一种仿佛是真实的错觉。李大仁是个戏剧角色，完美的不真实。但也是这样的人物才给了我们信心继续走下去，心里揣着美丽的期许，也许我们也会找到自己的大仁。这样相信着，生活怎么会有不美好呢。
(5星)	难得的一部 不像偶像剧的偶像剧。很好，很现实。台词也很经典。不错~
(5星)	这不是该死的暧昧，是真的爱你爱到不能失去你，所以，我不会说!
(5星)	终于剧终了，我还是老毛病，最后结局大圆满了，反而没神马兴趣了，最后好腻歪呀，看不下去呃&gt;_&lt;……
(5星)	又一个经典荧幕形象的诞生啊 李大仁！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
(5星)	难得的好剧~
(4星)	这两个人也太纠结了。。。
(NA)	1 怎么讲“要勇敢告诉自己，这不是我的”2  我想要一个小剧场，让你哭让你笑3 有没有人告诉你，你值得用他一个半小时最后一集让我很受不了
(5星)	这么好的李大仁，程又青上辈子是要积多少福报，才换来他们的最后的相爱相守啊，陈柏霖一笑嘴角都杨到耳后根了，还有林依晨的打扮都很赞啊，这俩人看得太养眼了，前面的剧集看的真的好像是在看小清新的文艺电影啊，真是没想到台湾的爱情偶像剧可以拍的这么好看。
(3星)	只想说一集实在是太长了……没耐性的我看不下去了= =这个一集完全等于三集日剧的长度了好么……还有林依晨真是越老越漂亮了
(5星)	开看啦 评分好高~ @照猫画虎2010
(5星)	演员好，导演好，剧情好，歌好。
(5星)	完美开始，完满结束
(5星)	悲催的发现自己符合各种初老症状 尼玛 姐还不到30哇 %&gt;_&lt;%
(5星)	陪我走过十四岁十八岁的如今都散落在他方回想这几年 不是没有遇到过“李大仁”但是也有纯男女友谊那年的情愫已经被磨灭那种依赖感也渐弱心里只要知道他还存在就好曾有一个对我那么那么好在身边可以做自己的人我也许有我的李大仁 但却不是我要的我也许会是程又青 但又没有她的好
(4星)	颠覆了我对台剧的印象啊……程又青是个奇妙的女人
(5星)	李大仁对于程又青的意义不仅仅是“聊一聊”
(5星)	如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点
(5星)	若干年以后  会不会发现他就是你呢
(4星)	初老
(5星)	很好看 很真实  很感动   那特别的朋友 
(5星)	我的李大仁你在哪里！
(5星)	回过神来，如何再面对这个残酷的现实
(5星)	好久好久好久没看过这么好看的电视剧了！！！
(4星)	what the fucking drama, there is doubt that no Daren Lee in the world.
(5星)	我可能不会爱你　我不可能会爱你　我可能会不爱你
(5星)	怎么这么文艺呢
(5星)	多么希望自己身边也有一个李大仁
(4星)	电视剧拍的不错 不过我真的不赞同这种苟且的“朋友关系” 简直弱爆了
(3星)	总觉得有点虎头蛇尾，结尾有点仓促啊
(NA)	拥有是失去的开始
(5星)	难得这么文艺小清新的偶像剧终于落幕了，大仁哥和骄傲的程又青奋战了15年终于进入欢乐的乐章。最后一集那只狗太贱太可爱了！！！还是习惯李大仁喊程又青，那个老婆真是有点搜不鸟，飞机上那段直接让我有种直树湘琴附身的感觉。李大仁完美得无懈可击了，让我再虔诚地修炼个几千年砸一个李大仁给我吧！！
(5星)	最近很好看的台湾剧，完全赞！！这就是一披着不是偶像剧外皮的偶像剧啊~~最后一集太有看点了，有没有！！结婚呢，只是一个起点，走向幸福之路的起点。（鞋子美死了！！）
(5星)	引起共鸣的点太多，值得细品的话太多，力荐！
(4星)	良心之作……
(5星)	求李大仁。但是都做不到程又青，哪来李大仁~
(5星)	如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点
(3星)	天哪竟然这么高分？！电视剧拍这么所谓小清新……我想说要不要剧情散淡的我都看不懂啊？女主要不要动不动就咆哮+猪头脸啊？男主哪只眼睛看见女主是世间最美好特别的女子啊？自私霸道不可一世，还是凡事只顾责难他人，遇难只会痛哭求援？最受不了的是算个聪明人，装傻玩暧昧以朋友的名义吊着男主
(5星)	中间有五集很不好看（八九十十一十二） 最后一集太温馨！！！
(5星)	等我考完試，這個也剛好完結，然後一次過看完它！！
(5星)	就算是为了最后一集，我也要给5星。
(5星)	没看完也先打个五星
(5星)	毁灭压抑痛苦已久的爱情，只为……成全一段永远的友情。
(4星)	李大仁的爱情。众人期盼，结尾仓促。
(5星)	有生之年看过最有深度的台湾偶像剧了。
(5星)	喜欢这种风格。。
(5星)	铁血心肠的我被李大仁打败了。。。
(4星)	PO啊，我可能不会爱你了～
(4星)	人生又少了一个乐趣
(4星)	大仁哥不要哭泣！
(3星)	在一起生活感觉很温馨很舒服 但是接吻上床。。。还是感觉有点恶心啊 给五颗星的人 你们到底都是什么居心啊 都在期待和最好的朋友谈恋爱吗 还有啊 这部片子是要告诉我们男女间真的没有纯友谊吗！
(4星)	小清新啊小清新、、、
(NA)	没再那么偶像的台湾剧
(5星)	我可能不会爱你。因为拥有，是失去的开始。程又青需要李大仁。李大仁需要程又青。
(5星)	我可能不会爱你，其实是我爱你，早点知道该多好
(5星)	羡慕這種感情
(5星)	我可能不會愛你   因為擁有  就是失去的開始
(3星)	逃不过偶像剧剧情简单的怪圈
(4星)	小人生气大仁的错！~
(3星)	有这样一个闺蜜真好~
(5星)	就因为一句：我是不会喜欢你这种女生的。。。  看着你爱的人去恋爱。。难过。。束手无策。。
(5星)	不要觉得自己和别人不一样，你要坚信，你是世上最特别的。
(4星)	太贴切
(5星)	貌似今年看的唯一的连续剧了。还得追着看……只能说‘失恋33天’，弱爆了。
(5星)	我也不知道我这个重口味怎么会开始看台湾偶像言情剧
(5星)	希望是不一样的结局
(5星)	 我可能不会爱你
(5星)	成功打入前十!!!
(5星)	特别好看！！！李大仁好好哦，程又青好幸福哦。被爱的那个人真幸福！！！2012-1-16
(4星)	沉默
(5星)	我想成为程又青.不管有没有李大仁.
(4星)	不算傻的小清新 
(4星)	【我会永远在你身边 】
(3星)	你们不会最后一集才在一起吧，我会憋死的
(4星)	最后一集感觉好怪。。。
(5星)	最喜欢这种温润的男人了好么
(3星)	其半部分4星  后半部分2星  立意不错
(4星)	难的不脑残~
(5星)	不可言说的美。完全是文艺电影的范儿。迄今为止最爱的剧。
(4星)	很虐很温暖。
(5星)	程又青常有而李大仁不常有！！！！！！
(4星)	注意，生活中好多别的东西值得操心，忙着吸引异性会是件很麻烦的事情。本片只因30岁这个前提，只因这个前提...【看完：没想象中好看，但还是有启迪哒~】
(4星)	我还是喜欢蓝色大门里的陈柏霖 说爱就是爱，长大了一切都变了。还有林依晨，我就想到恶作剧之吻里的SB形象。
(5星)	好看啊!!!!!
(4星)	神请赐我李大仁..
(5星)	看的人想谈恋爱，看得人很温暖。爱情就是应该实实在在才让人铭记。很羡慕女主，要是我也有这么健康的家人，这么真诚的朋友和coworker，和这么专一的爱人，多好。
(5星)	生活不完美，并不表示它不美
(4星)	貌似突破偶像剧了哎~~~很又味道。。。内容也好。。虽然中间偏后开始拖沓。。。但它仍然是一部真挚的电视剧。。。
(5星)	不再是从前幼稚地被主角们姣好的面容所吸引，而是被其中饱含哲理的台词所打动。细细品读熟女守则，静静感受自己内心的成熟与强大。
(5星)	好看，超级好看的大团圆！
(5星)	各种被戳中~
(5星)	现实中不可能有这种事儿
(5星)	无法言表的好、、、
(4星)	目前最好的台剧。
(4星)	最大败笔：最终话。
(4星)	每个女生周围都会有个李大仁。。
(5星)	沒有那麼一個人出現 你不會發現自己真正想要的是甚麼！
(5星)	我看过的最好的台湾电视剧，林依晨和陈伯霖的演出十分精彩，只是这样的李大仁只能在电视剧中间才能找的到吧
(3星)	虽然演技普遍略显浮夸，但从前面的剧情中还是看出了新意和诚意。只是没想到收尾还没开始，故事就走向拖和蛮不讲理的境界，对女主的小虐怡情和对男主的大虐伤身果然是大部分偶像剧女主令人讨厌的最主要原因。
(2星)	不知道怎么忍着看了七集的。。这绝逼是我人生中最后一部台剧
(NA)	真心很带感。。。
(5星)	恩，还不错啦~
(5星)	神啊～   请赐我一个李大仁！！ ！
(4星)	程又青 李大仁 都通通散去吧
(4星)	考试周前忍痛只看了第一集和最后一集，中间自动脑补了。现在闲下来，但也只是跳着看了下。有时候能跟一个纯友谊的男性朋友偶尔吐吐槽，谈谈心，相互给点意见建议，不过分亲密，不刻意疏离，其实不也挺好吗？不过大仁真的很萌哦。
(3星)	对不起没有共鸣
(5星)	&#34;如果我走过你走过的路 看过你看过的风景 是不是就可以更靠近你一点？&#34; // 最近流行大仁哥和王小贱这样的闺蜜型男生么 :DD
(5星)	插曲简直好听到爆！！！
(5星)	平静、温暖、童话而现实的爱，以及男二号翻身做主的时代……
(5星)	十四年换一个李大仁。你愿意吗。
(NA)	一集都没能坚持下来的我不知道该给几颗星 咳咳...
(5星)	『生活并不完美，但并不代表它不美。』今年最好的电视剧。
(NA)	剧情真的不弱智，我爱林依晨，我想变成陈柏霖
(4星)	终于看完了~~虽然中间也狗血。。但是耐不过陈柏霖的萌啊~~=3=~
(5星)	最后一集真是乾坤大挪移啊...导演你也知道前面虐李大仁虐很久了哦，最后一次性给个补偿，但是...好像甜得有点过...当然，还是很喜欢啦
(5星)	我可能不会爱你。是的，我肯定不会爱你了。
(4星)	5
(5星)	你不是程又青，你身边不会有个李大仁。
(5星)	值得回味的台剧
(5星)	结局美好
(5星)	文艺片气息十足的电视剧
(4星)	太揪心了！！
(5星)	不是每一个女攻，都能碰到一款为她量身定做的男受
(4星)	如果追狮女，狮女却不主动怎么办？看此剧。。
(5星)	终于又有一部不脑残不闹心的台湾偶像剧了~程又青的性格我喜欢，李大仁是温暖而又踏实的存在~虐了12集，最后一集也太甜蜜了吧！
(5星)	可能每个人在看的时候都会想起那段青葱岁月，美好的东西永远回不来了，那么这部剧也算圆了我们的小小梦想吧~
(5星)	依晨最后的电视，也是很棒的女生成长蜕变记录，关于暧昧和爱情以及幸福和追求，熟女美丽！
(5星)	追了十多个星期，几乎每一集都有我的泪点，每一集都为他们而感到纠结。幸好，最后程又青终于和大仁一起了，就像《单身男女》高圆圆最终选择吴彦祖一样。女人，选择那个爱你多一些的男人会更幸福吧！
(5星)	终于看完了 谢谢你们 谢谢你们最终在一起。如果我看过你看过的世界 走过你走过的路 是不是就能更靠近你一些。
(5星)	其实我是李大仁
(5星)	拥有 不是失去的开始 而是一种永恒的持续
(5星)	我是女生，却做了李大仁。我和那个程又青做了10年“重要的”朋友了。看了这部剧觉得简直在说自己的故事一样，每一集都有击中心灵的地方，所以几乎每一集都哭。放弃台剧很久了，可是这个是难得的好剧~
(4星)	陈柏霖完爆啊，老娘没看完就去加他围脖了！但这部戏太长了，我觉得五集就够了，到后面这种别扭就显得矫情了
(4星)	In Time With YouⅡ∵拥有就是失去的开始∴我不可能爱你Ⅶ我不会喜欢你 - 陈柏霖。李大仁之歌。注意没，海报上“不”字是反过来（“可能”是框起来）的，明明——我不能不爱你嘛。打电话对方出现在旁边的设定还蛮新鲜。友与爱边缘。稀缺动物李大仁。台湾啤酒。李大仁是我最好的朋友就好了，我只爱他！
(3星)	程又青。呵呵呵呵，我有点像她，所以不喜欢她。
(4星)	一开始以为是狗血浪漫的嗲嗲的，看了一集，觉得蛮好看啊~
(5星)	完全爱李大仁和程又青~
(4星)	好吧，这是我看过最不像偶像剧的偶像剧。它不像以往那些偶像剧那样整天情情爱爱，至少给我的感觉是这样。从里面可以反映出一个逐渐成熟的女人是怎么看待爱情，看待生活。程又青的角色很鲜活，很多人都能在生活中对号入座，似乎比以往哪些不切实际的电视剧更有共鸣吧。
(5星)	心里的爱是什么样的，才会有得到那种爱的可能。虽然现实中“李大仁通常是GAY”，婚姻场景可能是续集，都不妨碍它有爱的味道。
(4星)	学生时代的回忆很萌 大结局甜蜜度爆表 和DLW那段有点为纠结而纠结显拖沓 不过...这年头能有部能入眼的台剧不错啦= =
(4星)	偶像剧中，真的给人不一样的感觉。
(5星)	我比較想有像李大仁的哥哥欸！！
(3星)	15年啊。程又青真的有种配不上李大仁的感觉。
(5星)	我喜欢陈柏霖，不管是张世豪，还是李大仁
(5星)	大果仁我好爱你
(4星)	超爱李大仁！
(3星)	越到后面剧情越拖沓了 感觉已经变了调- -
(5星)	我只想说，我真想要个李大仁！
(4星)	为什么只有我们看到落寞悲伤的李大仁？为什么我们明知道他是罂粟还要吃过期的回锅肉？
(5星)	李大仁程又青，这样的程又青真好看，百看不厌的好看
(NA)	不错，之前在八一电影网观看过。全集观看网址：http://www.81dianying.com/V/2399.html
(5星)	我想嫁给你。。吼哈哈。。
(5星)	朋友和爱，可能不会爱你就是已经爱上你了
(3星)	复习完&lt;对不起我爱你&gt;瞬间觉得这个弱爆了。。。
(5星)	爱你们！
(5星)	我爱的台式小清新~
(5星)	好想有个男闺蜜，能不能发展那是后话。。见好就收哦！！！再虐大仁不干罗！！！
(5星)	我发现。。李大仁才是这片的主角= =
(5星)	太久没跟剧的后遗症  加一星给陈柏霖
(4星)	喜欢主角 算是很自然的出演 配角…很一般这是个很不错的台本 确实感觉到了导演在很费力很用心地引导演员去诠释它 首映上看到介绍的人说这是一部很难得的与众不同的清新的剧 是很清新与众不同 但是 个人意见 觉得如果能够是电影的话 应该会更好 作为电视剧 尤其是偶像剧 生不起让我追它的欲望
(5星)	好！看！！在林依晨的身上看见了自己的影子- -
(5星)	好久没打过五星。这部剧承载了很多人的幻想吧。最后一集那么甜蜜，现实中哪可以这样。有些东西我默默对号入座了。感触就多了。
(5星)	喂~李大仁，你觉不觉得……
(5星)	励志片
(4星)	我希望我们不只是朋友，有时候。
(5星)	一个懂自己的李大人，比什么都美好，就算没有变成男朋友。 别忘了带上内心独立强大的自己。
(NA)	小清新完胜啊
(4星)	没看过这么让人“难以忍受 不堪入目”的男二女二号 做作 假 一副卖脸的样子。第三集 啊 第一次看一电视剧觉得男二gay好开心 差点在寝室绕圈圈。深夜可以给一个人打电话大哭。“镜子根本就照不到你最漂亮的地方”。
(5星)	估计又要引起大家一阵找“大仁哥”的风潮吧....或许李大仁就真的是众多女性现阶段的蒼井空吧.......但不得不说....今年我最力荐的台剧非我可能不会爱你莫属了！！
(5星)	上一次看偶像剧被感动是《求婚大作战》，在上一次是维尼导演的《蔷薇之恋》。好剧本遇上好导演，当然力荐
(4星)	虽然后面情节略拖沓狗血，总体来说还是不错看，只是最后程又青和李大仁在一起有微妙违和感啊(*￣︶￣)y 
(4星)	呵呵，李大仁，剧中人物而已
(5星)	想要一个李大仁。
(5星)	哎呀 友谊永固啊友谊万岁
(5星)	阔别多年的好剧，经典的台词不胜枚举，喜欢依晨，这里的依晨更是让人心动，心爱。喜欢丁立威，是不是证明我还年轻，还有激情？
(5星)	看了之后我对林依晨真的有改观诶，然后就觉得陈柏霖也不错片子也很好啊什么的~就是如果最后不是好结局的话我觉得我会接受不了的...真的...
(5星)	每一集，都像是一本好书的一个章节~
(4星)	从来没有一部电视剧，男女主到最后一集才在一起，不过真甜蜜~~~
(5星)	我已经无法表达了，我要去写篇长的
(4星)	鉴于结尾俗套的温馨 减一颗星
(5星)	超好看
(5星)	李大仁是程又青的，虽然很爱，不会觊觎。很多年没有喜欢的台剧了，这个很喜欢。
(4星)	╮(╯_╰)╭
(4星)	我们打S都不说。似近似远的暧昧。。。
(3星)	一星加给陈柏霖=w=
(4星)	好久没追过偶像剧了 喜欢里面的话剧段落
(5星)	出乎意料的好看~~~被里面的助理迷得死去活来啊....我果然是外貌协会的...
(5星)	无愧于最好看的台剧之名
(5星)	很久没有能看的台剧了~
(5星)	太赞了！好喜欢！李大仁好爱哦~~~
(5星)	上天赐我一个李大仁吧
(5星)	小清新~
(5星)	从这部剧中看到了自己的影子，很自然很清新的片子，依晨的演技很棒。
(5星)	看这片子的确很容易被戳中泪点
(4星)	终于完结了。。。
(5星)	据说导演是个大胖子，这部戏却比一些文艺电影还要清新，剧情很简单，但是每个镜头都不想错过。
(4星)	结局很完美.....
(5星)	那些一周追一集的日子终于结束了。有欢笑有泪水，这期间发生了那么多事情。本来以为可以像你大仁那样默默对他好，希望开心一辈子不失去。但是如果心里有爱，这友谊迟早会打破，不是吗？
(5星)	一部很文艺的电视剧，跟之前的偶像剧相比出色出众！很喜欢！
(4星)	很清新的偶像剧 
(5星)	初老症...噢麦糕...偶好像也开始有了哎...不过不怕，熟女自有魅力...偶然发现的好玩剧集，和以往台剧给人泡沫浮躁的赶脚很不一样...消遣佳作...
(5星)	Love is needing to be loved.Love is you and me.Nothing else.
(5星)	Très  bien!!
(5星)	最后的最后 传达的幸福刚刚好 异地 搞怪温馨的婚礼 平凡却美好的生活 对了  那个IKEA传达的很到位！！
(5星)	最后实在太虐李大仁了！！结局也是草草收场，还黑了丁力威一下子……程又青的搭配太讨喜了，我30岁的时候也可以那样穿就好了……
(4星)	男女之间存在友谊吗？永远的朋友，能不能持续下去。
(5星)	想想故事其实挺俗套的，但是很多细节演绎的很妙，比如大仁为又青卸妆，比如又青形容丁立威“这个男人真的非常的他妈的”，编剧和导演很能掌控观众心理，我跟着又青哭、笑、爱与被爱。本着台湾偶像剧脑残狗血的一贯印象没有抱太大期望，但结果确确实实让人眼前一亮。
(5星)	理解是友谊的桥梁
(5星)	这个结局真好！
(4星)	看到最后还是忍不住的快进了~
(5星)	这个片子告诉我一个残酷的事实：男女之间没有纯洁的友谊。
(4星)	拥有就是失去的开始 ，让我想起了求婚大作战，可惜还是差一点，只值4星
(5星)	还好你们在一起了 一切都美满了
(5星)	最后一集甜蜜死了\(^o^)/~！！！
(5星)	我可能不会爱你，其实，是我很爱你
(5星)	感觉 纠结的前十二集 胜过 圆满的第十三集我想 每个女人都拥有 程又青的纠结与幸福    总而言之 这部剧我看得很认真
(NA)	已经放弃台湾电视很久了，片名也不出跳，看了一集后，就爱上啦。与以往风格不同，轻轻松松，娓娓道来
(5星)	好好看！！！
(4星)	生活不完美，不表示它不美
(5星)	很喜欢。推荐。
(5星)	细腻的敲击心理发人深思的剧
(4星)	等李大仁真的跟程又青结婚了，我发现我又接受无能了。。
(5星)	每周的回味和期待，是不可或缺的部分
(5星)	我真的是一个善变的人，在丁立威没有出现之前，我爱大仁爱的死去活来的，但丁立威出现了，我变的犹豫不觉，潇洒，但却自私，哎，实在不晓得如何抉择~，程又青，看你的了
(5星)	重口味易得 小清新难求 剧本好 台词美 主演给力 林依晨熟女演得那叫一个让人惊喜 陈柏霖的小受形象也让人欲罢不能 清新界完胜重口味啊 混蛋  
(5星)	林依晨转型之作，改变了原先对她的看法
(5星)	两个疯子，总结完毕。
(5星)	不要为了所谓的“还不错”  而放弃了自己的喜欢
(5星)	忽如一夜春风来 千树万树梨花开。从来不知道小清新这么有杀伤力
(4星)	剧情有点拖沓……
(5星)	奥最后一集你是要我哭死嘛嘛嘛嘛嘛！！！！！！！
(4星)	看到中间几集时，我一度很想弃剧，不过，最后一集各种萌点泪点笑点齐迸发，足以让我fulfill了。李大人，我爱你的香肠嘴！
(5星)	很久没遇到这么让自己想追着看的电视剧了。不过，我很想知道，是只有我很不喜欢林依晨的鼻孔么。
(5星)	就这么完了，要闹剧慌了。在这部电视剧之前，我有很久很久没有看过偶像剧了。
(5星)	我们总是或多或少在电视里找自己影子，以此来满足自己老去的心。
(5星)	我可能不会爱你
(4星)	看来友谊之爱才是最深的喔，感觉依晨和柏霖很有夫妻相。哎，只好牺牲江直树了，谁让元畅深爱着别的男人。 
(NA)	最文艺的台湾偶像剧
(4星)	喜歡這種其樂融融的氛圍，初老癥也讃!^^只是...嘿！憋得不難受齁??...
(4星)	这么高分。。。
(NA)	追到最後一集感覺像是在看另一齣戲
(4星)	狮子女的故事，必须挺。！！
(5星)	好的一部电视剧。。。
(5星)	喜欢舞台剧的感觉，结局完全走偏嘛。。。
(3星)	看到倒数第二集的预告，得知男主和女主最终还是在一起了，于是果断弃了，算是什么水平...原本我期待的五星电视剧啊，过半的时候就开始烂了
(5星)	清新自然，留给初老的我们YY的好片子。
(3星)	完全是冲着陈柏霖林依晨去的，看开头的时候完全赞同豆瓣这个高分，但是。。。我真觉得越拍越烂。。剧情太烂。。虽然喜剧收场。。但是实在看不出能给9分以上的高分//帅哥
(NA)	喜欢，在里面找到自己生活的影子
(NA)	這種劇情的電視劇往往在初段就走上高峰,後段就只有結局在撐,而結局觀眾們卻早已看透。如果我說這是偶像劇的局限,這齣就可算是當中的精品,大家又是否同意?
(5星)	这是我觉得最有真实感最令我深思和幸福感的电视剧了。
(5星)	台湾超难得一部有深度、有质感的“偶像剧”.....太好看了~
(5星)	如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点。
(5星)	沉沦中。。。
(5星)	好看到爆！我男人四舍五入等于一个李大仁
(5星)	也就这种天气才能安安静静煲下剧了~
(4星)	我可能不会爱你，是怕失去最好的朋友 ，最错的事情是我们曾相爱 ，但是又分开，
(4星)	结尾减星啊好么 是在恶补十五年的吻吗?!
(5星)	感觉也可能是错觉，那些不自觉中早已成为依赖的习惯才经得起细水流年的考验。我可能不会爱你，这个冬天最温暖的陪伴。大仁哥终于和他的程又青在一起，你呢？下一个路口，或许也会遇见你的李大仁或程又青。
(5星)	非常好看~文艺小清新
(5星)	台湾众多。。剧中 最现实的一部 有共鸣 有陈柏霖 有陈柏霖 有陈柏霖
(4星)	自己身上有程又青，自己身边没有李大仁。看最后一集，感觉真的是生活中那些平凡琐碎的幸福，李大仁给的并不是轰轰烈烈，但是每一个都深入心田。
(5星)	爱死了!!!我爱李大仁。
(3星)	给三星半，整个电视剧有触动我的三个点：一：是像小猪的狗狗。二：是“氧气”。三：是最后两集接地气。
(5星)	还是蛮好看的。虽然我觉得最后他们两个接吻我觉得难以接受= =
(4星)	一辈子真的不是“惊天动地”的moment就可以的~··
(5星)	很像电影的一部电视剧！感谢导演在最后一集把又青和大仁的幸福铺陈地如此详细。有情人终成眷属。几乎喜欢剧里的每一个人物。李大仁，我也好爱你~
(5星)	每一集都是值得细细品味的好剧。
(5星)	自欺欺人到30岁也是一件幸福的事呢，这样就可以一直维持着这份友情，最后圆了一个在一起的梦，多完美的一个结局，就连对丁立威的愧疚都不用背负。其实里面最戳中我泪点竟然是李妈妈看完淘淘比赛后为淘淘抱不平的时候，果然我泪点比较奇怪，另外就是李大仁跟程又青求婚的时候，果然我对求婚也没什么追求
(4星)	一个关于特别朋友的故事。
(4星)	最后一集真好
(4星)	里面值得推敲的经典台词非常多！感想1：等到30岁还找不到对象，就去同学里挖掘下特别关心你的[好朋友] 感想2：程又青自私幼稚无责任感，怎么配得上大仁哥T.T 感想3：我也踏入奔三行列了么?......
(5星)	亲爱的 大仁哥
(4星)	雖然現實中沒有。。。但，在夢中讓自己浪漫一次吧！
(5星)	如果我不是程又青 我希望以后不会碰到谁的李大仁、、、、、
(4星)	虽然男主不帅，但是看着很爽。表示对女主跟盯渣复合很恼火。
(5星)	欸，李大仁......
(5星)	文艺小清新啊。。。林依晨已经跃升为我心目中最喜欢的女演员了，呃。。。陈又青和李大仁的故事结束了，是时候回到现实了孩纸，我表示再看一遍大结局再回吧。。
(5星)	在这个年龄遇到程又青是我们的幸运！
(5星)	难得一部苦情的时候看得面无表情 幸福大团圆结局的时候泪水却怎么都止不住
(4星)	不浮夸，可是也不太100%接近生活
(4星)	看了后面三集，把五星改成四星。因为越看到后面越讨厌程又青的自我和李大仁的软弱。多少人可能就这样错过了彼此，编剧还是很仁慈的。
(5星)	good concept. 好伤心好痛快..
(5星)	这部片子是不是告诉我们，男女之间，永远没有纯友情呢。。。。
(5星)	特别的朋友。
(5星)	哎。。。。我暗恋陈柏霖好多年了
(5星)	New:甜蜜的ending，绝对的经典。李大仁要在我理想型排行榜上长久的占据首席的位置喽。Old:咦？我貌似看是有隐隐约约的危机感，所以开始爱看这个路线的【市政厅，失恋33等等熟女危机，恋爱清新风】，没想到评分这么高
(5星)	很好看，也很有道理！
(5星)	看着看着，就觉得自己的青春被狗吃了。身边居然没有一个像李大仁或者沾一点边的男生都没有。当然我也不是程又青。
(4星)	好温暖。细腻温情充满可知可求的爱。
(NA)	在这里，我看到了时间的河让林依晨成熟起来。又青那么一个经济独立的小女人，对爱情却那么懦弱。不是最终的友情都可结果，世界上不会再有多一个李大仁去等又青转身，回头。
(5星)	这样的李大仁，我们是否都曾经拥有，而谁又能等到最后。我们是否都在扮演着程又青，骄傲，固执，走了很多弯路，最终能否找到自己的真爱
(5星)	跳出了以前我对电视剧的观感。
(5星)	看过的台湾电视剧里最好看，最喜欢的一部。剧本、导演、演员、服装、配乐都很赞！
(5星)	看的我又失去理智了
(5星)	看得我想谈恋爱了
(5星)	拥有就是失去的开始……
(5星)	如果今年你只能看一部电视剧，这就是那一部。
(4星)	本来早已经不喜欢偶像剧了....
(5星)	必须力荐。太爱了。
(5星)	很温馨
(5星)	很多经常不胜枚举~
(5星)	小士和湘琴即使长大了也仍然美好。
(5星)	从没人把偶像剧拍得如此文艺还能让人继续看下去的 赞（1.12看完，又哭又笑，最后一集甜蜜致死，能看个不随时反映人性，不随时包含狗血的剧，即使不是真的，也够让人期待和愉悦了）
(5星)	如果拥有是失去的开始，那遇到想拥有的人时到底应不应该争取呢？
(4星)	每个人都能看到一点自己的影子
(5星)	其实生活中就是有这样一个人，一直在你身边，静静陪着你，不提爱情
(3星)	没有想象的好，剧情还是比较拖沓
(5星)	没有冗杂的剧情，有生活的影子，温暖
(5星)	除了万民疯抢的李大仁，丁立威这个角色也会被载入史册的。
(5星)	关于熟女、友情、爱情的又一力作。只是李大仁不也是个童话吗？
(5星)	一般来说偶像剧演到最后都会有洒狗血的结尾，这部剧到最后还能hold住，搞出让我飙泪和拍桌狂笑的小高潮，最后一集看得我想当爽。。perfect  所以可以把此剧看成台湾偶像剧的转型之作么。ps，觉得林依晨和陈柏霖现实中也挺搭的说~
(5星)	哎呀  两个人设定我都很喜欢 好看好看！！！
(4星)	没有李大仁...
(5星)	每一集都感动得一次次落泪
(4星)	一向不喜欢台湾偶像剧，但是这部真心很好看！ 
(5星)	其实这部只值4星的剧是硬生生的因为我身边有&#39;李大仁&#39;的存在而变成5星的
(5星)	题外话：年华予我，是不对任何偶像剧童话抱有任何幻想，虽然这片子真真不错。
(5星)	其实最戳中泪点的是预告片，和那个白衣飘飘的十七岁年代，当小士成了大仁，各种心有戚戚的好剧，细节是王道，每一集都是当电影拍得啊。。。最后一集看晚了，但求婚桥段还是笑到流泪。。唉。。好剧好剧。。
(5星)	非常有诚意的电视剧，期待李大仁的出现啊，哈哈
(2星)	好吧，我已经远不是看台剧的年龄了……
(5星)	想要一个李大仁，这样不管伤心难过...总会有个人为你奋不顾身....又不想要一个李大仁，如此相爱却又为何不能在一起呢？难道这就是拥有就是失去的开始？
(5星)	超棒的电视剧 颠覆了之前所有的偶像剧
(5星)	因为我要在你身边一辈子     一辈子的朋友
(4星)	一个李大仁，一个陈柏霖
(5星)	不知道这世界有没有李大仁，但起码我敢说程又青很多。真tm打中我很多G点（摘录）如果你要得到的是一种相知相惜的生活...砰然也是枉然...从小到大我想改变世界，由小到大我被世界改变...我也曾经以为可以做美少女战士，结果只是一天到晚闯祸的小丸子。看的过程不断坚信大仁是真实存在的
(4星)	有点思考
(5星)	還在看當中, 劇情不算吸引人, 但內容很棒。 是第ㄧ部我還沒按快鏡的偶像劇。
(4星)	它的魅力在于生活中不会出现这样的陈又青与李大仁，所以我们向往。
(5星)	分数果然不低啊。。。帅气。。。
(NA)	最后一集吻个够。。。
(5星)	很久很久没看到这么好看的电视剧了
(5星)	模糊但又清晰，像是暧昧却又无比的坚定。或许是因为同感所以倍感欣慰。
(3星)	现代偶像剧不在王子和灰姑娘 披了小文艺 小清新的外衣 剧情还是不够紧凑
(NA)	好基友一辈子
(3星)	最后几集十分烂尾，要不妥妥儿的可以给四颗星。其实我从来都不相信男女之间有纯友情的。相信的都是渣。
(5星)	直达内心深处。精品。
(5星)	共鸣
(4星)	纠结的爱情 最终也会有结果
(4星)	就是陈柏霖怎么那么喜欢说教啊
(5星)	当年青涩的袁湘琴如今摇身一变成了事业有成的剩女，也不无感慨，六七年前的林依晨的确无法胜任这样的角色。这样的转变几乎被所有人接受，过去我们会为莽撞的袁湘琴唏嘘，现在也为独立的林又青叹服。但其实，也有些难过——看到这部剧，仿佛突然在某个时间轴上一下清醒过来，这一晃，竟过去了这么多年。
(5星)	    初老           
(4星)	一转眼，五月之恋里的陈柏霖和乱世浮生里的林依晨就成了李大仁和程又青……
(5星)	谢谢。
(5星)	十多年的羁绊 终能成就一段姻缘？........
(5星)	给我一个李大仁啊~~脾气外貌个性家世工作样样OK的男闺蜜啊~~然后闺蜜变真爱啊~~
(3星)	越看越无力～
(5星)	我也想有个李大仁！1！
(NA)	蓝色大门的阳光像 。现在职业 性感 等。我很喜欢你 。你演的角色 他们都说跟我像  有的
(4星)	我怎么这么爱哭……我可能，可能不会爱你。
(3星)	最后一集的最后十几分钟不想等缓冲了，放弃了。。没想到打三星以下的都特别少啊，我不知道为什么大家都这么有感悟，尤其是对李大仁，我还是觉得如果以一个朋友身份待在对方身边这么久而不吐露心声，就算最后别人没有接受你，都是你自己错过的，没得办法，只能苦逼了
(5星)	圆满的落幕 真的很好~ 程友青 李大仁~
(5星)	这是我所看过的最棒的一部台剧
(5星)	为什么这么好看！！！泪目~ 好幸福的结局~
(5星)	一定要把每个人的思路都搞清楚不然觉都睡不着！！！... 贴近生活有感触加上爱柏霖。。绝对是跟一般偶像剧不一样的好片！
(5星)	《我可能不会爱你》每一集，每一个细小的画面，都会引发许多的感触。一些似曾相识的情节，似曾相识的人物，这些故事因为真实而吸引。对白也是充满感悟的，也无形中为感情道路上面临的一些选择提供了方向。
(5星)	李大仁就是张世豪的长大版，让人觉得干净和温暖。林依晨的娃娃脸演三十岁的熟女感觉居然也对。剧情设置跟韩剧《九局下二出局》挺像的。整个片子拍出了台湾电影的那种文艺范，很喜欢
(5星)	遇见你，已是不可思议。爱上你，花光此生运气。
(5星)	一段爱情 两个人成长
(5星)	我也想要个李大仁来爱我...T T...
(5星)	暈屎 這部怎麼打分這麼高 看看先&gt;&lt;
(5星)	好像就真的不会再见面的哭。的那种感觉。懂不懂。无所谓有没有找到些许影子我都哭着为乐大仁和又青。美好冒泡的爱情绝对存在于世。依然不会有什么能影响这个观点。程又青李大仁。鲜活的你们一定在某个角落活得灿烂美好。
(3星)	一星给十年后的张士豪 一星给部分台词 一星给剧中的那段小剧场 前两集确实有被惊艳到 错以为又会是一场蓝色大门 期待过高 从而忽略了再多亮眼的辅线也掩盖不了偶像剧的本质 剧情不可免俗地狗血 哎 看来我还是看不来这类偶像剧
(4星)	丁立威是鬼啊
(5星)	意料之外的好看，真心不错，方头狮~ 好多话都听人和我说起过~ 狮子们可以来看看咯
(5星)	必须李大仁
(5星)	萌点泪点各种戳。。
(3星)	湾湾偶像剧也就这样了三星全是给的陈柏霖好吧我就是不可能追完 哼
(5星)	非常喜欢。
(5星)	得到或许是失去的开始 
(5星)	李大仁勇敢一点嘛~~
(5星)	从此李大仁标志的忠犬受男友成为历史潮流。两位主演都很棒。
(NA)	正在追的一部剧，很不错，大龄青年的爱情与婚姻。
(5星)	这是我看过最完美的台剧！｜｜对完美怀疑 对不完美深信不疑。
(5星)	非常适合我们80后的看，编排节奏还有台词很喜欢
(4星)	最后太闪了，一集把13集的份都kiss完了，晒幸福晒的太没节操了！
(5星)	小清新 
(5星)	超好看！
(4星)	不错，台剧中的上品，K time 良品。看书学习的良伴，tempo刚好~~
(5星)	 我想会有那么多的共鸣,是不是因为大家都会有那种开口就怕失去的经历。
(NA)	值得一看..
(5星)	看剧吧
(4星)	陈柏霖，林依晨真的是万年不老啊，重温一遍蓝色大门~
(2星)	真是不喜欢磨磨唧唧的男猪脚。。。
(4星)	很久没有看到这么好的台剧了，真实不做作，台词有味道
(5星)	想要拍桌大吼好！
(5星)	looove
(5星)	终于结了。。最后一集甜蜜到爆是要怎样啊！！！
(4星)	画面服装好看。看完深思一下。哈哈哈。
(5星)	看到现实中的自己和别人，心酸的不忍。
(5星)	李大仁，可不可以也送我一个
(5星)	导演和演员都非常棒！
(5星)	真好。我爱的人的找到真爱了。这样真好。
(5星)	真希望没有结局
(5星)	好像有个麻麻 像程妈一样哟！！
(4星)	脑残剧中堪称经典
(5星)	我爱你，一如爱着当年的张士豪。
(5星)	每个人都想要一个李大仁……
(5星)	每一集，都像电影。他让我知道，有些事有些人，是谁也代替不了的。虽然阴错阳差，我们没有在一起。但就算过去许多许多年，想起彼此，仍能够会心一笑。
(5星)	最后一集忒有爱了
(4星)	有些小虐。
(5星)	最好的台剧。这句话足以形容了吧。
(4星)	果然他俩还是在一起了。不过确实还是他俩在一起的时候看起来最舒服。好喜欢陈柏霖啊！
(4星)	精致
(3星)	烂尾，看了一半多点吧，实在受不了
(5星)	结局是看的最开心的一集叻。虐的过程不重要了，谁叫结局是好的。。
(5星)	不是每一个程又青身边都会有一个李大仁。可是在烦扰纷乱的世界里，对美好的期待，对爱的笃定，都会让人更加快乐。陈柏霖演技加分。
(5星)	大仁哥，又青妹妹。
(5星)	🎉🎉有个完美又真实的结局。
(5星)	不仅仅是偶橡剧。。。
(5星)	 p s 无法追回的过去以及更努力的向前看=P
(4星)	大仁哥！
(5星)	依晨一直不让我失望，哪怕对她的定义永远是偶像明星。
(5星)	完胜其他台湾偶像剧，甩他们十条街啊！
(5星)	初老的姑娘推荐我看的，说是我的款。我基本不看电视剧，但这部从第一集的幻想片头就很喜欢，初老+寻找爱情的状态怎能让我不爱这部？！
(4星)	陈柏霖长偏了
(4星)	第一个觉得 林依晨 长的还OK，演技还蛮不错的 
(NA)	每周一集，也就这么看完了》
(4星)	你有你的程又青 我有我的李大仁 但电视剧里还是夸张了这种关系的
(5星)	精品.值得细品
(5星)	不同于其他台湾恶俗偶像剧的偶像剧！！虐到我不行，好看到不行，超级喜欢
(NA)	大结局拍成这样好么！这么多吻戏好么！这么腻歪好么！在出租车上那样好么！你们有没有考虑一下单身汉的感受啊！anyway还是看的很爽啊！
(5星)	全五分!
(5星)	喜欢的
(5星)	身边有丁立威。。。却找不到李大仁。。。
(NA)	他们干嘛要在一起。。
(4星)	大概有一星是给陈柏霖的。。。我永远有最终回阴影。。。
(5星)	虐死啦~~虐啊~~
(5星)	所谓真正的完美生活大概就是结尾这个样子吧。每个人都希望得到自己生命中的“李大仁”，可是真能拥有的有几个呢。身边有这样“蓝颜知己”的朋友赶紧下手吧。
(4星)	“大仁”啊
(NA)	前9集非常好看，翟友宁把每一集都拍得像部隽永的电影。这样的情节似曾相识，也曾经被上过一课，这样的男人太小受，即使他比你还了解你又怎样？站着茅坑不拉屎的典型。后面的就算了吧，台剧烂尾也不是一部两部了==
(5星)	不可自拔
(5星)	如果可以的话，想再看一遍。我喜欢那年的张士豪，更喜欢现在的李大仁。不过磨磨唧唧的爱有什么大意思么
(5星)	值得一看再看的台剧
(5星)	我傻了，看别人甜蜜自己竟然也合不拢嘴~~好像要这样相互扶持，一起努力的爱情~~
(NA)	简直无法述说我对它的爱了，就喜欢这种小清新文艺但又不失生活气息的电视剧，没办法挑出毛病了，剧本可以出书了
(4星)	比起男一富的跟什么似的，又有一段痛苦的往事和女一又穷又呆又走狗屎运的台剧来，这部真的是好太多的，陈柏霖和王阳明都好帅啊！
(4星)	我觉得前面的比较好看
(5星)	我们都爱陈柏霖
(5星)	睇完有太多太多的感触，真的不是一句能讲完，只有心境越来越老，就会爱上这样的电视剧，对爱情的思考，对自己的衡量
(5星)	我真的有一个李大仁。
(5星)	维尼导演总是会带给我惊喜~
(5星)	为了李大仁，力荐；为了维尼导演将偶像剧拍成文艺片的尝试，力荐；为了各种怦然，力荐
(5星)	一直在追，每集必有打动你的点
(4星)	这评分也...也太高了吧~好想要一个李大仁般的...宠物！！！哈哈哈。可惜宠物不会说话。
(5星)	很喜欢，演员演的很好啊
(4星)	虽然后头很狗血，但还是有亮点
(5星)	爱上大仁哥
(5星)	喜欢
(5星)	爱死了爱死了爱死了
(4星)	看完第四集。不准备再看了——因为看言情偶像剧最痛苦的除了结局是悲剧之外，就是爱上最后一定被抛弃的女配角。maggie！
(5星)	不需要[惊天动地]，有时候[历久弥新]更让人感动。
(5星)	全剧......终？
(3星)	李大仁绝对只是个幻觉。美好的幻觉。
(5星)	温润的爱情 山远水长 我可能不会爱你 我可能爱你
(4星)	有看电影的感觉。后来发现跟韩剧“9局下出2”某些乔段很像。
(4星)	李大仁
(5星)	在去青岛前看完 。没错我又回旋回来了。。爱你。
(5星)	走过这一路的旅程与风景 很庆幸曾经有你在身边 。。。
(5星)	虽然周一上班，可是周日晚上可以看李大仁。
(5星)	最保守地说,这是这么多年台剧第一部让人看了不会想转台的
(5星)	赞赞赞
(3星)	开篇很不错...特别喜欢李大仁和程又青的友情部分...还有各种家人间的互动，很可爱...不过现在剧情进展有点越来越无语了...看到最后只能说：终于结了...
(5星)	再现实的戏剧也还是戏剧。我又不是程又青，我怎么要求一个李大仁。
(5星)	后面的10-13是看剧本的，实在追不下去了
(NA)	赞啊
(5星)	有沒珍惜過你們的李大仁？
(4星)	感动之余，又觉得，不是每个人都会有可能遇到一个程又青或者李大仁，某些人的魅力不是用时间可以衡量的。PS大结局个人感觉处理得太仓促，扣掉一颗星！
(5星)	从不会期待偶像剧 但这一部 真心很好~
(5星)	“怦然”之后，可能可以灰飞烟灭，可能可以尘埃落定。
(5星)	很少有台剧能让我看得这么有感触……可惜我不是程又青，没有一个李大仁常伴左右，也只希望自己不要成为某个人的Maggie了。
(5星)	大爱李大仁，同时为他喜欢又青15年而感到心疼。依晨柏霖演技越来越好啦 哈哈
(3星)	其实就一女的本来要结婚的,结婚前女的忘不了老同学,缺发现男的也忘不了。。| 这是不太可能发生，为什么李大人要等30多才跟她说这事呢。。。
(5星)	放弃了一段时间,还是在圣诞节前看完了大结局...有点仓促的结局,如果丁立威没有劈腿,又青又该如何开口拒婚?
(5星)	磨合不是一朝一夕可以完成的／好想吐槽这种最后一集吻戏密集秀甜蜜的安排…
(5星)	还没看完却已经决定打五星，仿佛看到了蓝色大门里的张士豪和30岁的袁湘琴，我可能不会爱你。猛搓泪点中
(4星)	台词有的地方矫情了点。。但是主角都挺喜欢、、、、、、
(5星)	李大仁！
(5星)	好久没有看到这么有质感的台剧
(5星)	我第一次给一部bug百出的的台湾偶像剧打5颗星还打的心甘情愿的，尤其喜欢片尾曲时那一段段台湾不同地方不同年纪的人对于爱情的感悟，真实的催泪感。
(5星)	对偶像剧有所改观
(5星)	据说剧本书出来了。求dl。
(5星)	结局真让人满意，本以为拍到他俩在一起就会结束了，还拍了那么多甜甜蜜蜜戏份，真是我的菜！！！大仁哥，你终于幸福了，也祝我各种幸福吧~~~
(5星)	李大仁说：”可不可以让我做你的朋友，但不只是朋友，可不可以让我喜欢你“，大结局最喜欢这一段（虐啊~~~），然后是婚礼那一段（亲情和友情大加分~），中间各种好朋友接吻，还真心是看不习惯= =（尽管前12集强烈希望他们快点一起。。。。），纯友谊难觅，碎觉了~PS：喜欢李大仁写的那首歌~
(4星)	大仁哥！！！！！
(5星)	有些真实，又有些小美好。
(5星)	超越友谊的男闺蜜一直到现在。。。。唯一不同的是结局
(NA)	见人推荐的  正在看 
(4星)	男二很像张震，就连声音都很像！超级有磁性！我喜欢的型男啊！林依晨的熟女形象也很不错！陈柏霖的头发太长！不喜欢！
(4星)	如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能靠近你一些。这一瞬间画面太过熟悉，透过那些灯光恍惚间看到她的脸。一种想泪奔的积蓄已久的情绪。
(4星)	其实纵然有万般感慨都真心只能化作一句羡慕嫉妒恨。
(5星)	从偶像剧的角度来说，确实不错。想不雷已经够难了，居然还清新了。看到8-9集想给四星，结局很欢乐于是给五星吧
(5星)	如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点。
(4星)	李大仁完全就是一个悲剧，只有最后半集的幸福矫情完全没有兴趣认真看完囧~
(5星)	台剧中精品~
(NA)	似乎每个人都有自己的丁立威，可惜不是每个人的人生都有李大仁。
(5星)	如出一辙的感动 即使只是别人的故事 
(5星)	每一个骄傲逞强的程又青，都希望能有一个李大仁，看到她们那不被镜子照到的美好。这部温暖的剧集给人太多慰藉，细腻的台词又带来太多启发，就像林依晨说得那样，这是一部会在大家心中慢慢发酵的好剧。
(5星)	可不可以给我一个李大仁！！！！！！！！
(5星)	很好看，我超喜欢的！有点文艺片的感觉，喜欢大仁哥！
(5星)	其实，我一直没有看结局。看到第十集就觉得差不多了，看了结局我也不会对这部剧爱得更多，况且结局是已知的了。李大仁真是绝世好男人，弄得谁都想有那样一个任劳任怨的蓝颜知己。哪有那样好的事呢，顶多不过生活中的他，或者他，具备“李大仁”某个特点。
(5星)	细腻且清新的好剧，难得的是那些台词很有味道
(5星)	三十岁将是人生另一阶段的开始，还不赖。
(4星)	比男人帮好看太多
(5星)	依晨成熟了很多。看这部戏想到了很多。或许我们都在寻找自己的一个李大仁。
(5星)	不落俗的台湾小清新～张士豪和袁湘琴都30岁了, 但是17岁好像真的还是昨天。
(5星)	维尼 和 依晨的合作 很喜欢
(4星)	看完了，好蛋疼啊。烂俗的结局，果然还是偶像剧啊装文艺也装不来。他们俩真心不能在一起的，高级备胎李大仁啊  ╮(╯▽╰)╭
(5星)	台湾偶像剧的春天啊= = 
(4星)	这个拍成个电影会更好吧，电视剧太拖沓了...“有多少人以友谊的名义，爱着一个人，认为拥有，就是失去的开始”。祝福爱情。
(5星)	从最熟悉的朋友变成最亲密的恋人，分享彼此的过去，共赴彼此的未来。诶，X大仁，我们来聊一聊吧～
(5星)	初老~
(4星)	近年来少有的好看的台剧~不再沿用老土的王子和公主的脑残套路~而是很贴近生活，很治愈，很引人思考。
(4星)	每个人都希望身边有一个李大仁，温柔体贴善解人意积极向上专一老实能吃苦能受累能屈能伸能等待。可是这是不可能的。
(5星)	当然是铁盒啊～ 因为半岛铁盒～
(5星)	难得登陆，拍的灰常不错，对台剧的印象大变样。反观 海派甜心和爱上查美乐 简直是脑残+垃圾剧
(4星)	剧情多少还是拖沓，偶像剧么，也避免不了要狗血一番。但每个错过了李大仁的程又青，都会想要看他们在剧中有圆满的结局。
(5星)	很精致的画面。然而刻画的更好的是那么立体的程又青，以及隐忍的李大仁。如果有过男性死党的女性，估计会很有感触，不管你们是继续死党下去，还是变成爱情，或者永不联系。
(5星)	让我对台湾额偶像剧重新充满了希望~不错~
(5星)	WQ，我想我现在可以确定你不会是我的“李大仁”了
(4星)	在喜欢的人的面前，我们，都是个抖m。
(5星)	太真实了有木有！就是会发生在身边那种细微末节的小事 看的特别感动啊啊啊 尤其最后一集！白叔和李妈结婚 淘淘在屋里流泪那块儿好感人！
(4星)	四星统统给王阳明啦～很完美的结局。
(5星)	非常好看，剧情也不是很俗套，一种细水长流的感情
(4星)	一星给陈柏霖，一星给编剧虐人能力，一星给能让我不冷漠，一星给新风格，半星给林依晨，负一星给各种偏执盲目喜欢女猪的女观众
(5星)	很棒的电视剧
(5星)	以为自己再也不会喜欢看偶像剧了  居然迷上这部了 我爱女二号哈哈
(5星)	不错哦。不过不知道我是否能遇到我的李大仁。
(4星)	狮子女的独白
(5星)	每个女孩子都希望有个“李大仁”。。
(5星)	演员选得真好。这是让我又对幸福充满幻想吗= =！
(4星)	赐我一个大仁哥
(5星)	喜欢依晨在剧中的打扮 性格也很好~ 陈柏霖就有些惨了耶 希望他们会有好的结局
(5星)	张世豪的长大了~~~~~~以后的故事 5555555555555555555555555555
(4星)	励志文艺温情片啊，翻滚~~~喜欢。
(NA)	最后一集真是晒尽各种甜蜜~好像先做朋友 也是一个不错的选择  
(4星)	好朋友……爱情……
(5星)	喜欢上陈柏霖了
(5星)	一直对台湾偶像剧无感，这部看了一半，觉得算是台湾偶像剧，甚至亚洲偶像剧中的极品。终于看完了，什么偶像剧嘛，文艺味道这么重，蓝色大门+第三十六个故事+听说......好爱陈又青，好爱李大仁，最后一集很有意思，诸多看点或者说包袱甚至于最后的”全剧......终？“都充满意蕴，回味无穷。
(4星)	对林依晨大有改观的一部剧
(5星)	哎，太感怀了。
(4星)	我是来看陈柏霖的，不，应该说我是来看张士豪的，你那个“天蝎座，O型血，游泳队，吉他社，长得还不错”的张士豪。前三集不错，最后的婚礼不错，中间纠纠缠缠的让我烦躁
(5星)	很别致的台剧
(5星)	怎么可以不给5颗星呢。。。。。。。。。。。
(5星)	所以这部有点特别的电视剧最终还是遵循了一个普通而又圆满的结局，又青跟大仁过去15年里从没有过的吻戏也在最后一集里狠狠地恶补了好几遍。其实两个人的爱情就算没有高潮迭起惊天动地的moment，也还是一样可以历久弥新。 “拥有并不是失去的开始，我们的，曾经的砰然，永远都在。”
(5星)	如果男二不是那么令人发指，我愿意再加一颗星
(5星)	李大仁就是个祸害人间的妖孽不论你是在等李大仁 或是你就是李大仁都要为自己的不完美和独一无二感到骄傲因为。。。生活虽然不完美 但不表示不美
(5星)	程又青有李大仁的日子，是世界上最美好的日子。看到剧终的时候常常地松了一口气，两个别扭可爱对彼此有那种说不清道不明的情感的人终于走在一起了。每次看到这部剧我都会想起他，我们也是从好朋友成为恋人，不同的是我们没有未来。
(4星)	看到凌晨两点的偶像剧，上床睡了心理一扯一扯的，梦里的情节奇幻温馨。早晨起来回到现实，短暂的逃避后终究要回归，爱情，你是奢侈品与否对我而言无关紧要，我幻想的爱永远不会存在于现实。我去读书了。
(5星)	陈柏霖，你好把你的头发剪剪了啦~
(5星)	如果漫长辛苦的暗恋都有这般美好的结局该有多好......
(5星)	拥有热爱的工作 拥有心爱的家 拥有他
(5星)	好看！
(5星)	我可能不會愛你，因為擁有是失去的開始。
(5星)	好看 我喜欢
(5星)	terrible similarity!
(5星)	有那么一天。。
(4星)	豆瓣评分这么高，真是让我吓了一跳...确实比俗套到鄙视观众智商的恶俗台湾偶像剧好一点，但是真心觉得林依晨不太适合成熟范儿~这剧也真没好看到9.3的程度吧！！！不过陈柏霖的演技真的太赞了...演电影的就是不一样啊！！！还有，创作团队有多用心，其实观众看得出来...
(5星)	最后一集 幸福到爆。好朋友，男朋友，李大仁你都是perfect person。 
(5星)	好朋友终成眷属啊。虽然有那么一点点狗血，但有些细节还是很不错的，还有些感动和温馨。
(5星)	要被闪瞎了啦！！！！！XDDDDD
(5星)	果然是拖得太久才看完了
(5星)	李大仁求婚的时候热泪一把。好看就是了！豆瓣电台这会儿给我放求婚达作战的曲子阿～～～～
(5星)	就为把我整的这么揪心，这么纠结，这么纠缠，这么就要死了，也要给五星啊！！好吧，我是有点昏头了，可是，真的好好！好帅！电视剧中的电影，电视剧中的战斗剧啊！心继续揪
(5星)	这是一个关于「特别的朋友」的故事。程又青❤李大仁
(5星)	看过的最好的台剧...太赞了...结尾的时候竟然看到哭，对我这种冷血动物来说真是不容易，还是结束还是结束了，没盼头了
(5星)	初老症
(4星)	结局这么快 
(5星)	超有回忆感，虽然生活并不像偶像剧。PS：陈柏霖的声音真好听。
(5星)	久违的能看得台剧了，瞿导就是给力
(5星)	不再是别人的书签，而是一本值得一读再读的书
(5星)	真的很文艺很清新全毁在最后一集了
(5星)	真的很好看啊！！！！！
(5星)	我看的偶像剧不多，因为，很白。 但这个，真的不错。
(5星)	感动得一塌糊涂
(5星)	史上最爱的台剧之二。
(4星)	我讨厌 美好美好的那个你 才可能不爱上你。四星半 ^ ^
(5星)	好的无言。
(3星)	你不知道的有好多，比如那三个字。
(5星)	还是力荐吧，但是我不喜欢这个很腻歪的结局。平淡的日子不好么？更何况两个人已经这么熟悉，平淡才是真啊。
(4星)	文艺偶像剧 准备迎接初老的世界
(5星)	林依晨很深刻的一部作品
(4星)	有些男人就是狗改不了吃屎。
(3星)	这剧是有多好看啊。。。我怎么没觉得。。。小清新文艺风不适合我。。。
(5星)	近几年来不可多得的诚意之作！
(5星)	「爱到不知道爱」 也是一种「爱」。有时候，我们以为的「习惯」，其实「暗藏玄机」。
(5星)	我会买DVD珍藏的一部偶像剧，会哭会笑，还有happy ending。
(5星)	爱情是一场华丽的冒险。想太多，不如勇敢的向爱情迈出第一步。
(5星)	女二都好做作 受不鸟了
(5星)	上面的每个角色都有那么多让人恨铁不成钢想抽死的冲动。。但是陈柏霖又很可爱~看的我抓心挠肺又欲罢不能。。。唉 我的大仁 你在哪里 大仁~啊我绝对不要30还嫁不出去！！
(5星)	好好看  姐是爱陈柏霖的！ 
(5星)	很久没有看台剧了，这部电视剧真的很好看
(5星)	有点意思哦~~~
(5星)	拨动满满的泪点，看着有幸福的感觉，好久好久没看得这么爽
(5星)	好好看啊~
(3星)	所有人都给这么高评价是为什么？？剩女的故事，这风格这故事不是我的菜
(5星)	幸福其实很简单，只要有家在心中，有爱在心中，被温馨的感觉紧紧围绕着，那人这一辈子就值了！找个和你价值观一致的温暖的人儿，然后手牵着手，一辈子不分开~人这一辈子，如是而已~
(4星)	虽然过程有点冗长，但是后几集还是相当精彩的。^ ^
(5星)	每一个人都是程又青，都害怕失去自己的李大仁
(5星)	最后一集稍微解答我的疑问&#34;为什么李大仁会喜欢程又青&#34; 看着李大仁&#34;偎依&#34;在程又青身上 看着他躺在她肩上亲吻她 .
(4星)	看完了，回味。好好下载一套，以后再慢慢看一遍。
(5星)	至少五年来看的第一部国产剧，mark一下，很不错，没有浪费我的第一次
(5星)	世上有千千万万的程又青   世上有千千万万个李大仁  只是   故事总是故事   生活却要继续
(5星)	比电影还清新的偶像剧，每一集都有新的人生领悟。岁岁都有岁岁的意义，现在也这样觉得。
(5星)	千年修得李大仁。
(4星)	纠结到最后一集才告白。。晕死了
(5星)	李大仁。。
(4星)	终于在一起了
(5星)	啊啊啊原来13集真是大结局啊！！！然后那个我还没看到平安和林凯在一块儿呢！！！T^T
(5星)	不看台湾偶像剧好多年。但是真的好喜欢这一部。
(5星)	台剧中的精品
(5星)	很久没有见过这么小清新的偶像剧了。推荐！
(5星)	结局很童话，某些可爱的小情节不可能真实但很美好
(5星)	泥马，太作了，李大仁你爱她你为什么不说(Ｔ＿Ｔ）
(3星)	开始给五星，后来四星，最后三星。我很讨厌程又青。我不喜欢要强的站着茅坑不拉屎的程又青。或许只是我还没有理解熟女的世界。
(5星)	真的舍不得看完。。。
(NA)	再喜欢这剧也会忍不住觉得“还是偶像剧”啊，但还是喜欢。
(5星)	我们的青春。我们的白布鞋
(5星)	友情亲情爱情
(3星)	= =
(5星)	我爱李大仁 也爱丁立威 
(5星)	终于等到了欢乐的大结局。初老也是种新魅力的开始·~~
(5星)	如果真的有这样的朋友感触会更深。只可惜曾经有现在已经消失的感觉 让2011的末尾白白增加遗憾。唯一一部值得一看的台剧
(4星)	近几年唯一一部差不多完整看完的剧~~身边的那个特别的朋友，谢谢你~~最后一集本来准备好哭的，结果差点没笑死我。。。
(5星)	两个人的一个麦克风？
(5星)	出乎意料的好看！
(5星)	被人戳中心事的感觉不好。看别人演自己的故事，只是人家的结局是欢喜。
(NA)	THIS IS NOT THE LIFE,BUT I LIKE IT
(5星)	居然可以把偶像剧拍得像台湾的文艺电影！屌！爆！了！
(5星)	很好看，比一般的偶像剧有深度，特别是里面的小剧场演得那几段，很感人
(3星)	分数打太高了啦。想看陈柏霖才去看的，虽然他有时候会冒出一点土气。蛮多说教的大道理的。林依晨的演技也被本子埋没了。话说那个什么nic一出场我就知道他是演gay。咩咩，我就没有青梅竹马。这个世界上我觉得没有傻逼李大仁这种人物哦。
(5星)	四分，再加一分给李大仁，寝室仨看完后大叹一声，人生如果能得一李大仁该有多幸福啊！！！
(4星)	喜歡林依晨永遠青春無敵的樣子
(4星)	只喜欢前半部分。 后面基本上就跳着看了。 好朋友是不能在一起的。
(5星)	所以程又青最后是在宜家工作了是么？
(3星)	不感冒
(3星)	暧昧男女的故事，小清新的画面，励志讲道理式的小记事贴，这个程又青时而刘三好，时而犀利姐。这个李大仁如果出现在现实生活里，结局会变GAY吧= =被女人折磨死了。。
(5星)	为什么看得我心疼
(4星)	在一起啦！！！！但是 我好心痛平安啊！！！maggie 长得乖！
(4星)	异性之间，有纯友谊？好看，终于打破了“台剧都是给2b看的”定理了
(4星)	扣掉一颗心给大人哥欺负女二。
(4星)	我要我的李大仁
(5星)	这个世界一年出几十个程又青，WW几年出这样一部偶像剧，可是女人这一辈子都不遇不到这样一个李大仁吧。
(5星)	王阳明真的是罂粟花啊~~
(3星)	看到一半由五星改到四星改到三星 拖沓死
(5星)	依晨最温暖人心的电视剧吧。生活很美好的气息。很暖心的故事。
(4星)	稍显狗血
(NA)	感同身受
(3星)	开头几集看着还挺励志的，大概是我真的不大喜欢李大仁这种思前顾后磨磨唧唧的男生吧。以客观的角度来说，十五年似爱却不是爱的暧昧对他们当时的每任恋人来说都是无比残忍的事。
(4星)	我也好想要一个李大仁
(5星)	我想要个李大仁
(5星)	台词，情景，小动作，一一敲击共鸣腔。第一部认真看的台剧，编剧太懂，所有情感都真实得让人赞叹。程又青李大仁，虽然是错过一个又一个moment的15年，但是你有你们的天长地久。对于我来说，因为出现那只挑菜的手的出现，这部剧就意义非凡了。
(5星)	台词很给力，演员演技很给力，情节很给力。必须5星
(5星)	难得不落俗套的偶像剧
(4星)	以为中间会弃剧，没想到坚持下来了。结局很窝心，不过总觉得丁立威很苦逼，完全被忽略了。
(5星)	❤
(5星)	真的需要静下心来慢慢看 最后一集让人觉得好温馨好幸福
(5星)	不是不爱你，只是因为爱不到所以努力不去爱你，其实很爱你。
(5星)	最好的台湾偶像剧 喜欢 维尼导演真的好厉害
(5星)	终于完结了，结局很有爱~
(NA)	若不是男女主视角，这俩就一狗男女。李大仁只能配程又青才刚刚好，其他人服用不能，中毒无解，请小心谨慎。
(5星)	难得的佳品。在感情里没有对与错，先与后，对不起和没关系，只要确定自己的心，选择既是正确的。
(NA)	看完了。。结局还是好的。。
(5星)	我多么庆幸，遇到了自己的李大仁。
(4星)	最后一集郁闷了....风格变得太狠
(5星)	邪恶地幻想黑客能篡改此剧星评编码，6星，我要6星！5星已hold不住此剧！
(5星)	谢天谢地没有烂尾！李大仁前面该给的kiss都堆到最后一集了吧，你麻痹虐了12集就等着大结局的补贴了嘛这是。拍得很有水平的台剧，小清新小温馨各种情什么的最有爱了~  全世界的李大仁们，加油！
(5星)	好震惊阿,竟然9.3!确实好看!
(5星)	这场旷日持久的暗恋啊……李大仁你是神！\TOT/虽然结局的感觉跟前面很不搭，有点小失望，但它终究还是很难得很难得地善终了，嗯，撒花
(4星)	现实没有李大仁这样的傻BBB!!!!现在社会交际方式如此多，没有唯一，这种类型的女人结婚了，世界上还有很多符合你条件的女人在，现在真的没有没那个就活不下去，实现点：两个条件差不多，一个结婚了，一个没结婚，你选谁。还会在坚持吗，非那个已为人妇不娶吗。
(5星)	难得看个台剧 想要个这样的朋友 陈柏霖是在是太帅了啊 看的林依晨和小MM耍狠的时候真的好爽啊
(4星)	就觉得这些人都没有不好但是又有点说不出的稍微错位的感觉。
(NA)	千万不要碰到谁的李大仁，坑爹啊
(4星)	越来越喜欢老。。。。觉得李大仁。真的是现实生活中没有的人。
(5星)	原来陈柏霖是蓝色大门的！！！原来陈匡怡是周杰伦和王力宏的MV女主角！！尼玛！！！|||||尼玛看完了好吗 太不舍了好吗 我也想有个李大仁好吗 结局都快感动屎了好吗
(4星)	感人呢
(NA)	很哲理的一部电视剧~
(4星)	结局有些潦草了。
(5星)	最后一集甜度极高，看完请认真刷牙之后再去睡觉哦^^
(5星)	每个人都有的。我的O，Sein都是这样的人。
(NA)	好看！
(5星)	这年头，豆瓣越来越假，但这分数，是千真万确的真！恩，“本年度最好的台剧，没有之一。”
(4星)	难得看到一部还蛮喜欢的偶像剧 但是似乎后面又要落入俗套剧情了，唉 林依晨瘦了还真的蛮美的
(5星)	命中之后的第三年，终于又迎来了一个让我又哭又笑的剧。真心觉得那样一个骄傲的程又青一定幸福，因为有李大仁。
(4星)	丁力威那有点恶俗..后头其实描不描写他们的婚后其实也都无所谓.减一星.
(5星)	陈柏霖还是那么帅啊！为什么快十年过去了，他一点也没有变老呢！！哎，我的身边就没有个“李大仁”啊~~ 不过，如果我不是陈又青，就不要让我遇见李大仁。
(4星)	放下不甘心 其实不是原谅他 只是放过自己
(5星)	被大結局的甜蜜溫馨治愈了啊~
(5星)	喜欢
(5星)	再看一遍都行
(4星)	最后一集太有爱太甜蜜了，恋爱中的女人都有小女生的那一面。像陈柏霖这样，是朋友是老公，也有吵架也有冷战，但大多时候是想着给林依晨惊喜、甜蜜、坚定和体贴的。况且还长那么帅，可恶。另外，maggie和Nic还蛮配的。丁立委居然先偷偷摸摸出轨了，真是大跌眼镜。PS：从没这么认真地看过一部偶像剧-_-
(4星)	陈柏霖！！
(5星)	我爱死李大仁了 从张士豪开始
(5星)	哭點是：我其實一點也不意外，他很有眼光。
(5星)	！
(5星)	两人的情感演绎得很细腻，那种[怦然]的感情也很到位啊&gt;&lt;
(5星)	我们都不是程又青，所以别奢望有李大仁。
(5星)	真的学到很多
(5星)	不多说别的。好看。
(5星)	意外的好看
(5星)	很清新的故事，每集一个旁白。林依晨的演技确实大有进步，以为她一直娃娃脸，没想到扮熟女挺好的~~如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点
(5星)	从朋友变成恋人的感觉真好！
(4星)	初老与熟女。大情节不喜欢，但小情节们蛮好的。淡淡的温暖，不能复制的幸福:P
(5星)	大仁哥，我爱你！
(4星)	少有的好台剧。开头不错，结局狗血，少什么？差钱么导演？喜欢男二女二，敢爱敢恨。编剧太爱又青，连结束分手都弄出狗血的出轨！
(4星)	不会因为结婚而结婚，不是因为还不错或者将就而在一起，相濡以沫很难，但也只有爱才能让我们走下去...难得湾湾剧..
(4星)	最近身心俱疲，看完之后神清气爽~以后要经常看台偶剧哇！
(4星)	还不错。至少不是白痴偶像剧。。。
(4星)	原来不止我一个手机里有叫别接的人
(4星)	太虐人了~~我觉得第一集和最后一集加起来就可以了
(5星)	我爱你
(5星)	&gt;.&lt; 大仁哥~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
(5星)	终于看完了 很不一样的偶像剧 
(5星)	台剧很久没这么给力了，虽然偶有矫情都能忍
(5星)	拥有真的是失去的开始吗/不想让 「砰然」 变成 「枉然」
(5星)	太多喜欢的台词了！看过最好看的台剧没有之一！
(NA)	熬过30岁到40岁就好了~一个人住第N年
(NA)	结局了。“我们以为我们爱那个人，其实我们爱的，很可能只是新鲜感制造的怦然......而不是那个人。所以三个月后，当我们看腻了那个皮相、熟悉了他的拥抱亲吻，他就变成只剩下糖水的可乐，再也不能让我们怦然了，于是我们就寻找下一瓶可乐。”
(5星)	你是不是像我一样，也想要个李大仁
(4星)	一开始的模糊不清，再到雨中的歇斯底里，最后的坚定无比，真好。
(5星)	像小清新电影，难得不狗血
(5星)	这个片用例子教育我们 &#34;狗,真的改不了吃屎.&#34;  再就是,大仁哥太好了!!!超级好!!!成熟,稳重,体贴,懂人心思,最重要是:性格超好! 我见过最浪漫的求婚就是大仁哥的求婚了!幸福死了!!!!整个超幸福的!
(NA)	上一次看完整部的台剧还是《光阴的故事》，当我看到第二集里是金士杰和万芳版的小剧场《收信快乐》时，维尼导演的这部剧我追定了。
(5星)	湘琴长大了~~~~看到了恶作剧的影子，心里酸酸的，什么时候出恶3啊？~~~~~
(5星)	不浮夸，喜欢里面的小剧场，会被感动到，还是我泪点低了呢。
(5星)	真实。简单。比那些成天腻歪脑残的台剧强太多了。哪里有那么多男的喜欢只会卖萌装傻的。还是要自己强大起来才会有人爱╮(╯▽╰)╭还会继续追的。值得看啦~
(5星)	像看电影一样。第一次追的台剧
(5星)	李大仁，只存在于传说中的好男人。最后一集的幸福让人淡忘前面所有的委屈纠结。
(5星)	陈柏霖 欢迎回来！
(NA)	抱歉最后几集我忍不住快进了 我没有耐心。
(5星)	跟纹身男在一起在一起在一起~~~~~~李大仁当闺蜜最好了最好了最好了~~~~~李大仁去当gay去当gay去当gay看的太揪心了最后一集真是各种甜腻腻哦
(5星)	最后一集真是又哭又笑的哈哈~~~现实中不会有李大仁这种傻瓜了吧o(︶︿︶)o 唉
(5星)	超越恶吻绝对是最爱的台剧了~日久生情的默契才能历久弥新只需一个眼神就能懂~最后一集好欢乐大仁笑死我了~
(5星)	不像台湾偶像剧的剧 痴情的男主角 可爱的女主 看起来反而有点点感叹
(5星)	太多经典 看得太投入了 有点难过 
(5星)	台湾啤酒广告。哈哈，真的很好看
(5星)	我只是失去了我的李大仁。
(5星)	很不一样的清新偶像剧 每个人物都特别可爱  PS 我还好爱白叔啊偶哈哈 然后我还发现导演这胖子好Q好乐儿啊哈哈
(5星)	看第一集开头就知道是部好剧，能重新看台剧。
(5星)	我可能不会爱你，就是我爱你。
(4星)	程又青好幸福。
(5星)	好久没看到这么好看的电视剧了，演员编剧都很用心
(4星)	小清新偶像剧，好处是看着不累，忙的时候拿来当背景声音是不错的选择。
(5星)	一部值得熬夜追完大结局的剧。又哭又笑的这两个多月真的很难忘啊。唉，大仁又青你们一定一定要幸福下去。
(4星)	虽然最后一集满满的爱看得我一直咧嘴笑，但真心觉得，你们还是做朋友适合。
(3星)	9.3高分的点在哪里啊完全没看到，就因为这部台湾言情终于不是霸气外露的富二代迷上傻逼牌灰姑娘的剧情了咩，弃。
(4星)	前面还是蛮吸引我的，我也觉得里面人物的刻画还是比较丰满的。只是最后来的太仓促了，虽然丁立威那样的性格是早晚，但是这也太巧了吧。呵呵，不过既然是早晚的事，那就接受这样的结局吧。他们这对好朋友变成了夫妻，真是够腻歪啊。但是因为一方的性格足够包容，所以我还是相信这就是happy ending。
(5星)	这完全不是没大脑的偶像剧，虽然还没到“初老”阶段，但林依晨的很多台词对女人来说很有价值！
(4星)	再见 纯情的男女友情
(4星)	最后一集实在是很甜蜜，把之前吃的苦全部给甜回来了。虽然情节很拖沓，不停地错过，但是为了全世界最美的美女，还是给四星吧。
(5星)	我只能说陈柏林同学实在是太帅了，以前怎么没发现呢，他笑起来的时候特别开心阳光，我要加他微薄，马上，
(5星)	程又青李大仁=相爱的好朋友。光是名字都觉得温暖。
(5星)	好久没有看见这么让人感触颇深的台剧了
(4星)	的确还不错，不过这个分数也太高了吧！
(4星)	友情变成爱情的条件是：彼此有感觉，却都ㄍ一ㄥ的要死。。。。
(4星)	要不是丁立威后来又惹出那档子事 我还是挺他的
(5星)	从第一集我就坚定不移地相信李大仁和程又青会在一起。但是直觉的剧透并不影响它感动我。李大仁一样温情却不失事业的台湾男生，还是可以感动很多人的。
(3星)	白叔演的话剧真灵啊！最喜欢白叔啊！
(4星)	终于完工。最后一集真是各种粉红各种血红，剧情牵强，接受无能！最近看片子，喜欢的角色都必成炮灰无疑。丁立威，你是去拍丁丁历险记了是么？「猫咪卡在臭豆腐里」依旧有爱，坐等发行。喜欢这句“对完美起疑，对不完美深信不疑”。
(5星)	这就是我理想中的爱情，无需多说，满分！！！
(5星)	我可能不会爱你
(5星)	欣赏程又青 幻想现实不存在的李大仁
(5星)	好久没看台湾偶像剧了 但是我喜欢这一部。至少我还没过做梦的年纪吧~哈哈
(5星)	这样的爱情谁不期待。
(5星)	谁是谁的李大仁，谁是谁的丁力威
(4星)	我希望在我以后的人生里面遇到能向我求婚的人我会激动感动得哭出来
(5星)	全剧...终？
(5星)	李大仁。
(5星)	目前为止很好看，林依晨你真的很旺啊~
(4星)	李大仁是很好但是太磨唧了，沒原則的爛好人其實很煩，後面的劇情就越來越狗血了，各種糾結什麽的，就覺得裏面的配角都蠻好玩的，話說我的哭點基本都在親情PS陳柏霖真的好帥啊趕腳還是藍色大門里那個青蔥少年~
(5星)	根本就不关“男女之间有无纯友谊”这个话题的事好不好
(5星)	看哭了。。
(5星)	羡慕他们那种介乎于爱情和友情之间的感觉～
(5星)	这部剧充分证明了男人女人之间没有纯友情。。。前提是那男人不是gay= =不过是个女的都会想要一个李大仁！
(5星)	我也想要李大仁！！！！
(5星)	丁立威出轨太突然了，其他部分完美！
(5星)	正在看。
(5星)	很不错的剧情
(5星)	很有感觉，最近终于有了一部想要看下去的台剧了
(5星)	难得有思想的好电视剧！！
(5星)	我太喜欢这部剧的编剧了，太赞了
(5星)	满分！！！！
(5星)	拥有，便是失去的开始。
(4星)	其实应该是两个暧昧的人在伤了一堆无辜的人之后终于在一起的故事
(5星)	陈柏霖+1
(5星)	我看过泪点最多的电视剧....
(4星)	除了后半部分有点拖沓，其余都挺满意
(5星)	追了你两个月就给你五星啦！虽然真的算不上五星。。哦油 最后一集有点凑剧情了 
(5星)	我可能不会爱你
(4星)	林依晨+瞿导必须赞，不过说实话没有恶吻好看，后面太拖沓~
(4星)	李大仁程又青的吻戏都在最后一集补完了吗&gt;&lt;
(5星)	陈柏霖!你连眼神里都是戏!怎么可以如此驾轻就熟!!     看了第十一集后都有把五星改成四星的冲动了！单纯为了虐观众而虐李大仁。对程又青的恨远大于对李大仁的虐，导致第十一集N多感人的场面我却用不断的哈欠让双眼饱含热泪！！
(5星)	目前为止看过最好的偶像剧，随着它哭它笑。郁闷的是，偏偏在圣诞节前看完，有没有一种圣诞礼物叫李大仁
(4星)	觉得Nic和丁立威更有感。没有看完。没什么感觉了
(5星)	十年修不来李大仁。
(4星)	其实偶像剧不过是我们人生的夸张版本。我们的身边多多少少都会有一两个像李大仁这样的人。只是，他没有陈柏霖的外形，而且身上总有会让你觉得无法将就的大小缺点。。。 所以，你永远都不会觉得你的人生是偶像剧。
(4星)	最文艺的偶像剧
(3星)	看了一集就没有欲望看下去，随着年龄渐长心态也在变化，或许以后突然来兴致会看也说不准
(NA)	T  T
(5星)	人兽恋，哈哈，笑死我了
(5星)	还没完。不过是一部相对有深度的偶像剧。林依晨暂别电视剧圈，所以要多支持。
(NA)	快要弃剧了。。没耐心啦。。总觉得最近几集的剧情太过松散，也许是对SUNNY王有偏见的缘故吧。
(4星)	后半截太拖沓了，减一星
(5星)	我也好想说 诶，李大仁
(5星)	狮子座的程又青，小受受李大仁，各种经典语录，太爱这部啦
(4星)	对完美起疑，对不完美深信不疑。爱有很多种，爱到不知道是爱，也是一种。
(NA)	忠犬男朋友李大仁！黄天天！变！
(4星)	最后一集交待太清楚 略有减分~ 总体评价还是比较特别的偶像剧
(4星)	难得看台湾偶像剧。而且是林依晨主演的。本来在看时给了五星，扣掉的那颗是因为最后大结局。
(5星)	特别的朋友。
(5星)	推荐给所有的同学看！看了第一集真的好爽！好期待！而且还是第一次让我有感觉不想一次看完，即使电脑已经存有了6集，而是希望一天看一集或者是过几天看一集，这样慢慢消化……真的感动。林依晨！！！
(5星)	上个月11号开始看，整整一个月，我觉得这是一个人和她的镜子的故事。。。这部剧是有魔力的
(4星)	最后一集烂尾死了！！！不能当一个只是还不错的选择！！！
(4星)	哎呦。我又重新看了。最后就第12集没看。结局真美好！！！！
(5星)	我们一直在寻找着自己，那个最真实的自己，以及那个能够接受自己并且陪伴自己到老的人。这是一份多么可遇而不可求的缘分，多么值得珍惜的感情。我们就这样沉溺于此。有时候我想生活能不能过得文艺一点，矫情一点，可是生活是现实的。看完之后，哭完之后，我还是微笑地想着自己该如何继续下去的生活。
(4星)	林依晨演技真是越来越成熟了。。走内心的戏。。值得看。。TvT
(4星)	纠结~
(5星)	不可多得的好剧，可以引起共鸣，清新不做作
(5星)	突然觉得林依晨还是蛮漂亮的～
(5星)	2011的最后一天，陪老妈看完了《我可能不会爱你》。我开始厌烦李大仁的懦弱不前，不再感同身受，真好。终于知道，友情变了质就回不去，在一起或者失去，没有第三种选择。你看，你也怕在一起会失去，于是我们不在一起，于是我们失去了彼此。
(5星)	所以一定要最后一集才可以在一起 要不然之后就没啥追头了 最后NIC和MAGGIE一起出场是应了观众的要求么 养狗非要养那么丑的吗？！！！
(5星)	又有追剧的欲望了，越来越喜欢林依晨了，台词很经典，气氛很小清醒~
(3星)	剛開始看，真心覺得裏面的每一字一句都能夠撞擊一下心靈，似乎都是自己面對過的或者就是在說自己。現在到了劇尾，看著看著就覺得拖沓和膩煩了。這是怎麼了？
(5星)	拥有并不是失去的开始。因为永远都有好朋友在。
(5星)	唯一一部看到我一点都不想拖动鼠标的偶像剧~   而且林依晨和陈柏霖都是大爱~~！
(5星)	除了娇羞的姑娘。100%。最后几集大哭。喜欢上的不是大仁的完美，是有人一直在自己身边忍受任性。陈柏霖你成功了。
(5星)	爱～
(5星)	后期看着太墨迹了！
(NA)	你让我[怦然]的地方，很多 经常 不胜枚举 / 我爱你 好朋友。 
(5星)	到最后 我发现 我爱看的完全不和程又青与李大仁的爱情故事有关，真正感动的是那些小温情，那些亲情 友情 以及充满人间烟火的爱情
(5星)	赚了不少眼泪，然后就是各种李大人。
(5星)	我可能不会爱你
(5星)	这样的你让我安心。
(5星)	谢谢你。最好的朋友。
(4星)	我不愿让你一个李大仁
(5星)	我想我可能不会爱你。。。
(5星)	想要一个李大仁 不管他是不是爱我 似乎又回到了男女间是不是有友情的老问题上了 我要的大仁 如果他不爱我 那他还会是李大仁吗？如果又青是在和大仁的交往中发生不顺利 那她找谁倾诉呢?还是如果是大仁就不会有不顺利呢? 熟女的保鲜期会有多久 其实很大一部分决定于自己的承受能力
(4星)	第一集是不错的肥皂剧，看看会变年轻哦。\\一整部都是不错的肥皂剧。。
(5星)	狮纸女&amp;天蝎男
(5星)	欸，你现在懂了吗？拥有并不是失去的开始。我们的，曾经的「砰然」永远都在。
(5星)	李大仁太有爱了....&gt;&lt;/越到后面越看不下去..- -
(5星)	这也许将成为我最喜欢的电视剧吧。
(5星)	就这么结束了！！舍不得！！！
(2星)	两星都是给陈柏霖的。。。又是一部看了开头就知道结局的电视剧- -！
(5星)	看这电视剧各种感动，让一向只看美剧的我一下子就陷了下去，不看是损失哦
(5星)	每个周日晚上补课错过的期待，好喜欢程又青，那些初老的症状
(NA)	我可能不会爱你 我只是太爱你。
(5星)	很好看啊，这样的爱情其实蛮痛苦的吧
(5星)	大爱林依晨！
(5星)	我願等十五年，換一個李大仁。
(4星)	所谓偶像剧是女人的AV片这句话真的不假 看完之后真的好想有一个李大仁 不过若真如电视剧所说 难道男生女生之间没有纯友谊么 我觉得不见得 平心而论 后面没有前面好看 略微狗血 不过整部片子确实不错 消遣时间不错的选择 “熟女魅力”有些很有深意的嘞
(5星)	我可能不会爱你……终于看完了…我不知道要说什么好，我只知道我不可能遇到这样的李大仁…这样的朋友，这样的爱人，都遇不到，因为这世上根本不会有这样的好朋友，一直在身边……“我确定我们的爱情不会有高潮迭起，不会有惊天动地，但绝对是历久弥新…我会一直在你身边” 这不是一般的偶像剧。
(5星)	很久没有完整看过一部台剧。看完大结局真是又哭又笑又舍不得！所有女生大概都希望遇见一个李大仁吧。
(4星)	喜欢。LY.
(5星)	陈柏霖很可爱呢  大家演技都纯熟了。。。看到李大仁我想到了某人。。。。。。
(3星)	结局略显狗血。男二号就是没有好下场啊。3醒半，结局让我失望。
(5星)	[大仁不计小人过，小人生气是大仁的错]哈哈哈哈哈哈哈哈.撮爆了的表白,撮爆了的求婚.~ 没有李大仁看了TuT.
(5星)	很多话很经典啊！不爱这个结尾。。。
(5星)	一部治愈系的力作，HE总是让人心存温暖。
(4星)	重口味易得，小清新难求。24小时的加班加点，永不打烊。
(5星)	主角大家谈得太多了不多说。想说说12集里那个终于跟好哥们表白然后出国的女孩，走之前男孩抱了抱她，说她是他一辈子的好哥们，然后女孩走了之后，男孩泪流满面。她知道他在乎她心疼她，即使骂她傻，可是也只能这样了。有一种爱情叫兄弟。
(4星)	林依晨不够漂亮。
(5星)	贊
(5星)	平平淡淡的幸福才是真啊
(5星)	这绝对是史上第一部认认真真拍摄的台湾偶像剧！陈柏霖明年的金钟视帝，好会演！这部剧如果不是明年的金钟奖最佳剧集真是没天理了，台湾历史上就没拍出这么深度的电视剧！
(5星)	谁能赐我一个李大仁！
(4星)	看偶像剧是要有定力的，如果我看过你看过的城市，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点
(5星)	拥有热爱的工作，拥有心爱的家，拥有他。
(5星)	看完啦！！！李大仁 程又青你们可算在一起了。。。。大爱啊！！！！
(4星)	12集哭得跟丧偶似的，鼻涕眼泪止不住，只是结尾太完满反而觉得不真实。
(4星)	我花了一辈子学一件事﹐拥有就是失去的开始﹐但终究学不会。我无法接受﹐拥有青春﹐其实已经开始在失去青春；拥有婚姻﹐其实已经开始失去婚姻；拥有名声﹐其实名声也会失去；拥有财富也一样﹐健康也一样﹐就算养一只狗也一样。 拥有爱﹐天啊！失去爱更让人无法接受。而什么都不想拥有﹐这个境界太难
(5星)	狮子女大智慧，向程又青看齐！
(4星)	评价好高！ 看看
(5星)	每个女生可能都想要一个李大仁，可是，我们都不是程又青。
(5星)	一个关于&#34;特殊好朋友“的故事~
(5星)	多半颗星给为数不多很有诚意的台剧作为鼓励
(5星)	我要李大仁
(5星)	大爱 。 不同于 一般烂俗的偶像剧
(4星)	嘻嘻 总算是看完了 觉得很好 喜欢里面骄傲的程又青和呆傻的李大仁  虽然一开始就知道结局 但还是想看下去 就是这种吸引人的剧情...
(4星)	你可以把它当做偶像剧来追，也可以当成文艺电影看
(4星)	有时候一瓶啤酒 就可以畅所欲言
(5星)	太好看了！
(5星)	感情表现很细腻，很多情节我们都可以从中找到鸣，把爱情的微妙发挥的淋漓尽致，大仁和又青之前的感情纠葛令人为之牵挂。   很熟悉，所以爱更难说出口，很多时候，似乎在李大仁身上找到了自己的影子，爱，真的很难说出口，很多时候话到了嘴边还是咽了回去，只能默默地付出，却不一定能换来别人的爱。
(5星)	张世豪 李大仁 都是你
(5星)	一开始还故意排斥不看，逢大剧荒点开看，一句#我要用我自己的钱买自己的包包装自己的故事#更坚定地追下去
(5星)	我要非常，非常，非常，努力地不去爱你呀。
(4星)	看完了~想起盈风的《十五年等待候鸟》~或许，美好的结局，总是值得一段漫长的等待吧！
(5星)	大～～～～仁～～～～哥～～～～～
(3星)	自私的女猪脚，无私的男猪脚。台剧还是没来个反转。
(5星)	我可能 不会爱你
(4星)	猛一看以为是北川景子呢
(4星)	很纠结很纠结
(NA)	难得碰见一部还挺好看的台湾偶像剧
(5星)	贱女人的本性 喜欢丁立威。
(4星)	等更新好慢，可算是看完了。
(5星)	依晨又一力作，丁立威在第七集出现后，剧情越来越精彩了！他真的是让女人没法招架的类型，期待大仁哥的崛起！呵呵，剧情太吸引人了，是依晨又一力作！转型之作！
(5星)	很好看，不多说，看过的人就懂
(5星)	看得下去的偶像剧
(5星)	很久很久没有看过偶像剧，这部电视剧也许并不能用偶像剧来称呼吧。它就好像在默默的演绎着一个真实的属于你我的故事。喜欢这部电视剧只因为，这里有我自己的故事，然后产生了共鸣。第一次这样怀着期待看一部电视剧，一周只有那么短短的90分钟，很好。
(4星)	守得云开见云雾，形容李大仁最贴切了。happy ending！
(5星)	赐我一个陈柏霖吧
(5星)	会不会是评分最高的偶像剧了，似乎看到了5年以后的袁湘琴加油！很久没那么追着看台剧了，一周一集的日子突然觉得有点难等了，上一次还是恶作剧2吻的时候吧~~
(4星)	感觉结局有点破坏了之前的气氛。。。看來還是悲劇能感染我
(5星)	找一个聊得来的伴
(4星)	我好想要有一个李大仁啊！！！城市猎人，浮云呐！李大仁最实在！ 共鸣：对完美深度怀疑，对不完美坚信不疑！
(5星)	短小精悍、文艺清新的不一样的台湾偶像剧，很赞！我要做个快乐成功的熟女！跟着 @talapin 的步伐O(∩_∩)O~我也有初老症了555~
(5星)	大学以来最喜欢的台湾剧。某人说他不要做我的李大仁。
(4星)	男闺蜜如何转正必备剧.
(5星)	台剧很少有这样对胃口的。
(4星)	若不是陈柏霖，李大仁不是我看下去的理由，当小士长大，应该没有这样扭捏纠结的一面。后几集太过虐心，林依晨演技确实不错。最后一集甜腻的哟~~~前面的细节我很喜欢，但是年轻的配角还是差强人意。
(5星)	所以男女之间不会有纯友谊就是经验之谈
(5星)	吐槽最后一集。 把15年的甜蜜都浓缩在一集里。 适应不能啊。
(5星)	2011最棒的青春偶像剧
(5星)	很棒很棒。
(5星)	偶像剧看过很多，所以再挑剧时很挑剔，演员，名字，剧情~~~刚刚好，这部剧满足了我的全部需要，最重要的是，在这段时间，我也喜欢上了我的好友，不过结局应该是不会像他们这样幸福吧~~~一口气看完6集，果然没有让我失望~~~
(5星)	让我对弯弯偶像剧彻底转变印象
(NA)	总是把重要的东西放在重要的地方，然后，把那个重要的地方，彻底忘记。我的自信走失了，它走到了一个，我找不到的地方。让你发光的不是钻石，而是你曾经哭过的眼睛。鞋子、衣服、食物、化妆品快过期的他们都有新的价格，以及新的，爱好者
(5星)	完美得不真实。走在机场，时不时会去搜寻是不是有一位机场经理叫李大仁。
(5星)	做自己的女王
(5星)	请这个世界上不要有李大仁，不然我会心疼死他的！
(5星)	想说的话太多，最后汇聚成一句：太好看！！集集不烂，我对台剧又有信心了！！
(3星)	不喜欢成友情这个人物喽，，够作的。。。偶像剧就是偶像剧也没多写实，，一般
(5星)	多少人以朋友的名义在爱着！！！！！！！！！！！
(5星)	诶，李大仁……
(5星)	程又青！李大仁！
(5星)	我的“李大仁”在哪里？？？？？？？大爱李大仁and程又青
(5星)	特别有感觉的一部电视~值得一看再看~没有矫情做作和狗血的剧情~很有亲切感
(5星)	这世上最难有一人温柔待之,其次温柔相待。
(5星)	砰然。历久弥新。朋友。勇气。
(5星)	扔一个李大仁给我吧~
(4星)	听说出大结局了,优酷搜来看.几瓶啤酒,一袋零食,聊尼尼为毛嫁不粗去,蛋蛋犯愁论文一下子喝完睡的像猪.好想乃棉a！！
(5星)	我也渴望又一个李大仁，可是这是多么可遇不可求的呀。我不是程又青，所以也没有李大仁
(4星)	追了3个多月，终于结束了。在前面那么多集乱七八糟的纠结后，最后的幸福却显得那么仓促。每个人心中都有一个不能失去的“最好的朋友”，而整个的剧情用一句话总结就是这部剧英文名字：In time with u. 
(5星)	赚走我很多眼泪，带给我很多甜蜜，我给10颗星~
(5星)	还没被虐爽呢，咋就完了~！
(5星)	对完美有所疑，对不完美深信不疑！
(5星)	非脑残偶像剧
(3星)	越到后来越不好看 导致我直接弃剧
(4星)	完全是冲着陈柏霖去看
(5星)	赐我一个李大仁好不好。。。
(4星)	绝对和以往都不一样的台剧！
(5星)	虽然很喜欢林依晨演的程又青，但是如果这剧给桂纶镁演，会是什么感觉。张士豪和孟克柔的续集，多好~李大仁是个混蛋啊大混蛋，一切混乱因他而起，还让所有人都觉得他是好人是受委屈的那个，他有什么权利让湘琴得不到真爱啊。明明十七岁时候爱的是孟克柔啊，不然干嘛那时候那么直接霸道的，30岁面对直
(5星)	大龄女深夜发花痴，眼泪鼻涕满脸横流。只是我，随着时钟，在青春轨道上打转。
(4星)	真正深沉的爱拒绝奔放。
(5星)	 这部剧的 又名 ----狂虐 李大仁
(5星)	很好看，有熟悉的影子
(5星)	台剧 陈柏霖
(5星)	和李大仁一样，最讨厌和丁立威在一起的程又青。
(5星)	最后一集大逆转，甜蜜得我hold不住了
(5星)	小人生气是大仁的错。
(5星)	我不可能会爱你~拥有就是失去的开始   我是谁的程又青。。。谁又是我的李大仁。。。
(5星)	嗯那 陈柏霖眼神里都是戏 好小清新啊啊啊啊 心心眼~~~~
(5星)	不知不觉间，会有一些共鸣，一些感动，一些羡慕，一些不为外人道的感触...
(5星)	张士豪和袁湘琴都30岁了, 但是17岁好像真的还是昨天. 
(5星)	我怎么可能不爱你。庆幸在走向初老的途中，看到这么暖这么满的--爱。
(5星)	至少要有两个存折，一个储蓄财富，一个储蓄老朋友。，
(5星)	大仁锅太有爱了~~~~
(5星)	好多台湾剧看到介绍就不想看，在豆瓣er的轰炸下看了。这不是以往的偶像剧，还有都市青春情感剧的感觉，而且拍的非常精美。主角和配角都很顺眼。从来没喜欢过影视剧中的男主，这回喜欢了大仁哥，当然他这个角色的讨人喜爱，和陈柏霖的演技、气质、长相都分不开的。林依晨也保持了很好水准～
(5星)	我不願讓你一個李大仁~
(5星)	这个世界没有李大仁，也没有这么纯粹的男女友情。但，这不会影响这是一部好剧的事实。
(4星)	2年多没看过台湾偶像剧了，冲着陈柏霖第一次演连续剧就看了一下，真的很台式小清新，带点现实带点梦幻，可以给四星半，缺点在于看到后来有点讨厌程又青，李大仁也太受虐狂了吧，凭什么就要默默守候做个苦逼的备胎啊，难道真的只有偏执狂才配玩真爱么
(3星)	温开水～～
(5星)	基本不看台湾偶像剧，但这部很萌！
(5星)	突然发现，大家都讨论 大仁大仁的，结果作为关键人物的 陈柏霖 竟然不再演员列表...
(4星)	我想我应该应该不会爱你……虽然这首歌听起来感觉那么糙，但是，真这是一部有爱的电视，尤其是甜死人的最后一集和超有感觉前六集，若是能够拍成一部很长的电影，应该更好，毕竟即便是十三集的电视剧，某些地方依旧很显拖沓
(4星)	【忍者神龟养成计划。。】（好像有林依晨的电视剧都还不错）
(5星)	结局了，结局得很生活，但对于一部电视剧来说可能不是件好的事情
(5星)	很喜欢,一星期一集追得好辛苦
(5星)	每个女生都想要一个李大仁。那些个不胜枚举的爱你的情景里，把生活过的像蜜一样甜。好吧，虽然我一切只是我的梦。
(3星)	一般吧
(5星)	追至第二集。还慢好看额
(4星)	最后一集好甜~
(2星)	完蛋了，没了耐心。看了刻把钟快进完一集就完全不想看了。演技粗糙。
(5星)	希望30岁的自己仍像程又青般不曾妥协，希望十五年友谊至上的朋友再多几个，最希望的是世界上仍存留有纯洁的男女友谊。
(5星)	从此深深爱上陈柏霖 花痴
(5星)	程又青是最骄傲的狮子座
(NA)	李大仁，是不是必须要回头才看的到
(1星)	特别恶心男女主
(5星)	剧情有新意，主角是演技派，拍摄手法不错。
(5星)	每个星期天坐在电脑旁的等待！！！！
(5星)	好幸福哦~
(5星)	认为自己早就不会再被偶像剧感动的想法失败了
(4星)	谁是我的李大仁？
(3星)	前面一直到第九集都还不错，10-12集完全是凑数，13集完全没逻辑李大仁就是个天使但是我仍然看的很开心！最后一集对朋友搞上以后的尴尬描写还蛮有感的。
(5星)	赞一个！
(5星)	从来没有看过一部台剧这么清新这么贴近生活，每句台词都让人从心里生出一种感动。。因为这一部电视剧喜欢上了台湾，喜欢上了台北。。林依晨真的把狮子座的女孩演到家了。。大赞！！
(4星)	不是每个身边的男孩儿都会成为你的李大仁
(5星)	看了就晓得了   原谅我现在看结局心不在焉
(5星)	不同于台剧的台剧！
(5星)	最爱
(4星)	结局太美好了 搞得我有点桑感- -# 醒醒吧亲爱的 李大仁是不会被你找到的T.T
(4星)	结尾啊结尾，不敢恭维，降一星
(5星)	&lt;生活并不那么完美，但可以有很多很多话说&gt;我想我应该应该不会爱你为了要努力努力的不爱你所以我让自己那么喜欢你这样你就不忍心和我分离我想我讨厌讨厌骄傲的你也讨厌美好美好的那个你于是我要自己假装讨厌你那么你就舍不得离我而去我必须说我真的不会喜欢你我不喜欢你占据我所有思绪
(4星)	有一个李大仁这样的朋友真不错，但是要改变朋友关系，却又一直不往前，的确是很让人郁闷的事。把“我不可能会爱你”变为“我可能不会爱你”，这个“可能”的位置踩到了暧昧的界线，但朋友做久了，也许会很害怕再进一步发展下去会破坏现有的美好~~
(5星)	就爱小清新小文艺，青梅竹马什么的既然不能拥有就看剧过瘾了
(5星)	阔别多年的偶像剧，这部剧还不错！没有那种做作的感觉··
(5星)	平实的生活，细水长流的爱情
(5星)	最不偶像剧的偶像剧。依晨的转变恰恰好，她选的每一个剧本都很知性很有深度的感觉。从恶作剧开始，欣赏了她5年，看着她转变。维尼导演的风格跟我的口味也刚刚好。比起三立的那些王子配灰姑娘的狗血剧情，这部剧没有那么“台”，这部剧真的很理性。
(5星)	最后一集的开头都要虐，唉，每周日晚上等着看更新这个剧的日子就结束了...李！大！仁！啊！虐死了T.T 虽然最后完美大结局
(5星)	每集都像一个电影，一把年纪了还迷偶像剧
(3星)	最后一集不应该有啊
(5星)	太毁人了！看过李大仁，谁还想要别人？！
(5星)	我宁愿嫉妒死你的幸福 也不愿做你爱情的绊脚石
(2星)	真心不觉得好到哪里去 真心还是受不了台剧 真心觉得看看字幕对白就好 真心觉得连打发时间的泡沫剧它都算不上
(5星)	超完美的男人！李大仁啊！！
(5星)	赞赞赞！！！今晚就有第七集了噢~~~
(5星)	真心觉得这部戏好看,会让人有所觉悟.
(5星)	如果我看過你看過的世界,走過你走過的路,是不是就能更靠近你一點.
(5星)	我们家柏霖唉。。
(5星)	难得的好剧
(5星)	好久好久没看到有好剧情好歌的台剧 而且教会我很多
(5星)	终于跟完了 给我一个李大仁吧
(4星)	心里想的，嘴上说的，表面做的都是不一样的~自己被自己困住~这是我在**集理解的顶峰，然后就只是为了追一个结果，知道了就踏实了。
(5星)	最后一集亲死了好吗。。。&gt;&lt;
(5星)	李大仁 新加坡 也在下雨吗
(5星)	还是挺文艺的，为了这对让人舒服的组合多打一颗星
(5星)	我可能不会爱你,其实是我努力不爱你,其实是我真的好爱好爱你~~
(4星)	9.3?!台湾偶像剧？！//堕落到看台湾偶像剧了- -看了二十分钟嚼得不错看啊竟然会有感触诶= =//我看完了！！台剧就该是这样的！！adieu 大仁&amp;又青！
(NA)	心情微妙。最后一集。
(5星)	绝对的5颗星。继下一站幸福之后最喜欢的台剧。
(5星)	这个9.3的评分让我受到了惊吓。
(5星)	嫁人就嫁大仁哥！！！！！！！
(5星)	看了第一集，就被感动了，这不片子真的会让人慢慢上瘾，有很多与生活相似的地方，可是，我没有李大仁。。。
(5星)	看完很完整的感觉 很舒服 为什么没有六星呢
(5星)	剛好這倆人搭配真舒服
(5星)	跟了第一集，有人说两位主演是唯一能同时hold住17岁到27岁的演员，深以为然，尤其是陈80，十年的跨度简直是无缝对接
(5星)	我确定我们的爱情不会轰轰烈烈 但绝对会历久弥新
(5星)	程又青多的很，李大仁在哪里
(5星)	很对味
(5星)	台词深得我心~主演有那么给力~画面超级小清新有木有！！
(5星)	两个相爱的人不断靠近，相互试探、否定，又相互慰藉、陪伴。该是有多么伤人。爱了，就勇敢一点。
(5星)	非常好看的一个偶像剧。这把年纪突然又爱上偶像剧，原因只是这不太像偶像剧，PS林依晨好可爱丫！！！
(4星)	本身就很喜欢林依晨，而且片子题材也很新颖，不像以往泛滥的偶像剧一样。还有陈柏霖，很期待！
(5星)	哎哟··虽然大团圆的结局没那么深刻虐人啦··但是我就好这口喔···都虐了12集了··大仁哥您卖起萌来跟某笨有的一拼嘛
(5星)	最后两人都娇羞了啊~
(4星)	扣一颗星是因为林依晨实在太碍眼= =  换个演员吧啊啊啊啊啊！！
(5星)	每一集都看得心糾起來，終於在最後 整個舒展開來....除了愛人，還需要一個很好很好的朋友，如果是同一個人不是更好??&gt;&lt;  友情 家人 樣樣重要。生活需要 一點小趣味～
(NA)	只可惜虎头蛇尾呀
(5星)	林依晨演得真好啊~~ 不过那个女二也太做作了吧
(4星)	前6集一定五星，我一定一定会选李大仁。然后就变得拖沓纠葛，在丁立威和大仁哥间游弋不定。最后一集充满狗血，不过幸福就好。
(NA)	一直觉得台剧的企划很赞  虽然会有小白 可是偶像剧嘛  这个最赞了 
(5星)	太小清新了，我爱这款口味的啦！！！
(5星)	李大仁。。。。。。。。。。。。
(4星)	摆脱不掉的友情，一路尾随
(5星)	我爱林依晨~！陈柏霖好羞涩~！
(5星)	当所有的人都已长大成人。
(4星)	是一定要用大团圆结局来抚慰什么吗？我倒觉得不必啊。。
(4星)	我想我可能不会爱你
(4星)	最终回交代的事情过多，太过紧凑。
(5星)	实在不敢写长评，只怕把自己的心扒开来太痛。狂赞我可能不会爱你，绝对的台剧巅峰之作！千般喜爱，从何说起？我怎么可能不会爱你？
(5星)	很特别的一部电视剧  随时被感动 被启发
(NA)	最重要是你能懂我。
(4星)	很感谢我也找到了我的李大仁！
(4星)	小清新纠结局，越看越没耐心，爱就爱了嘛，扯这么久。。blablablabla。。陈柏霖还是那么帅~~
(5星)	但是我知道我们是单纯的。
(5星)	一开始觉得很2的情节，细看之后才发现是片子的精髓。真心不错
(5星)	感谢李大仁和程又青，我还相信友情，我也还相信爱情。:)
(5星)	真想有一个这样的李大仁，知道我所有的缺点，却永远不担心他会离开我。。
(3星)	李大仁。
(5星)	多想有个像李大仁一样好友，多想自己可以像程又青一样
(5星)	GJ，这部剧让我想起你。一边看，一边想。与剧中男女不一样的是，我会隐忍，你会躲避。我会找位置，你会要我找位置躲。有时候我多么希望你是李大仁。可是你不是。而我有时候却是程又青。
(5星)	以前一直对演技没概念…这剧给我扫盲了= =。李大仁这种暗流涌动的感情让我不断回味不断内伤啊TT
(5星)	不愧是瞿导，我最喜欢的偶像剧导演和演员们，很舒服的片
(5星)	难道男女之间真的有纯友谊？
(3星)	情节很好。电视剧就显冗长了。很喜欢依晨的搭配。
(5星)	灰常灰常好看！！！！！
(5星)	好久没看偶像剧了1！
(5星)	每每看完她的剧，就觉得和男主角好配呀
(5星)	超好看
(5星)	你好搞清楚,你身边是不可能出现李大仁的,因为李大仁其实是爱着程又青的
(5星)	十五年换来个李大仁，值了，可是谁能保证，在你眼里觉得很特别，而不是还不错的人，在他眼里，你也是很特别，而不是还不错。、、、
(4星)	感觉还不错，因为身边也有这样的“特别的朋友”
(5星)	让我想起点什么
(3星)	大爱小剧场。烂尾了。
(5星)	只是觉得比较现实而已
(5星)	今晚最大的福利，好多泪点，可是好有爱
(5星)	平淡 真實 好看!
(5星)	超有赶脚的台剧，绝不是狗血的剧情，表演清新细腻，主角演技很强。林依晨变瘦了，很有熟女魅力，大爱林依晨！！我不是熟女，也被这样的剧情吸引！
(4星)	四星半...剧情很好...很贴近生活...林依晨演技真的进步了...陈柏霖还是一样养眼又会演~~喜欢胖维尼的戏~ PS 现实中有多少李大仁和陈又青能走到最后呢？
(4星)	想起《蓝色大门》，我发现我还蛮喜欢陈柏霖这一类有爱的贱人。。。
(5星)	我曾经觉得我有一个李大仁，于是我很认真地想起了过去五年，里面的一年我们不曾遇见，第二年我们只是朋友，第三年我独自离开。其实到最后，都是我一个人觉得我是程又青而已。
(4星)	In time with U.林依晨从当年的《MAKE A WISH》里的胖姑娘已蜕变成现在的FEEL女了。这部剧总体而言从前10集都不错，之后开始纠结了，但在13集达到草草收尾的严重迹象。
(5星)	终于看完了~~~~~~~~
(5星)	我可能不会爱上你因为拥有就意味着开始失去蓝颜知己我一直想拥有异性之间的到底有没有纯友谊存在我不知道我只是想寻找我的“大仁”
(5星)	忠犬深情男设+强势女王女主设定无法抵抗
(5星)	如同读一本书~ 好厉害的剧 无与伦比的美好~ 
(5星)	虽然李大仁永远走不下屏幕~可是真的很羡慕程又青 可以拥有这样的李大仁~也恭喜李大仁十五年的爱恋终于修成正果！终于摆脱瘟鸡万年弱受~变身既可爱又闷骚还会卖萌的已婚妇男！
(5星)	这把年纪还追台剧 但是真的好看嘛&gt;&lt;
(5星)	我沦陷了。。。赐我一个李大仁吧！！！好吧，不说了，说什么都是罗嗦～快去看吧！
(5星)	终于看完了，虽然当中有些失望，但是结尾还是不错，为了广大YY女啊，吻戏暴多啊。。。其实我还是认为。。。程又青和李大仁不应该在一起，哈哈，不要打我！
(5星)	谢谢你让我看到了不一样
(5星)	不脑残的台湾剧！赞！有共鸣诶~
(5星)	太过骄傲的心，包藏的是怕受伤害的脆弱。小清新完胜重口味。如果有可能还是想成为一个李大仁。@6#509 ECNU J
(5星)	我爱李大仁。
(5星)	小清新~
(5星)	算很好的偶像剧了 拥有其实不是失去的开始 只是失去完美幻想的开始
(4星)	1-9集走理智文艺路线，10-12集开始肥皂狗血，13集轻松搞笑，HAPPY END结局。整体不错。
(5星)	超爱!!! 
(3星)	你肯看李大仁多么理解你和你拥有多少共同回忆和默契，就不肯看丁立威陪你少走人生很多年，不肯看他为你付出和改变很多。可惜丁爱错了方式，看到就心酸，多好一爷们。 即使到最后 还是没能对弱爆了的李大仁有所改观。
(5星)	好耐未试过坚持看完的电视剧~
(5星)	好吧，我承认看完最后一集彻底喜欢上林依晨
(2星)	陈柏霖跟我一天生日。。台剧还是算了
(4星)	太文艺了 止不住的文艺气息欲罢不能~
(5星)	世界上有无数个程又青，却又有几个能遇见她们的李大仁。程又青自私的很真实，李大仁傻气的却很不真实。
(5星)	林依晨很赞~~~陈柏霖你依然是那个张士豪~~~看到最后，真的好感动。。。
(5星)	最好看的偶像剧，没有之一！
(NA)	文艺片啊根本就是 果然半路就渣掉了 最喜欢的居然是白叔和平安
(5星)	给我一个李大仁啊混蛋！身高职业外形脾气样样都ok的全能型疗伤闺蜜啊！然后闺蜜成真爱啊！！！！！
(5星)	好朋友之恋
(5星)	生活中的爱混搭着各种滋味，友情 亲情 爱情都发生在一个人身上 才是幸运
(5星)	这部剧太另类了，剧本不说，主创全是一流，几个配角真是让人不敢恭维。
(4星)	想起一句话：你们为什么这么幸福快乐？因为我娶了我最好的朋友。
(5星)	虐吧虐吧的就大结局了
(5星)	终于知道为毛有9.3的分！！！这年头的偶像剧真的太有味了！一打一打的帅哥哥出来 hold不住啊！！
(5星)	我想我应该不会爱你，所以假装那么喜欢你。
(5星)	完全就是文艺片啊这是。
(NA)	走到一定的年龄，看这样的一部剧，感动着。
(4星)	这个ending果然不是我喜欢的。说不出来的别扭，虽然不算太坏。
(5星)	能让人思考的电视剧！！！！！！而且还有很多帅哥美女！！！！！！
(5星)	很好看，但是要停一阵子，调整心情再看。呼~终于鼓起勇气看完了。从整个生物的繁衍来看，结婚往往就是爱情故事的结局，因为从此就进入到了生命的下一环。我喜欢这部剧也是因为，它没有俗套的王子和公主从此过上了幸福的生活的结尾。它展现了婚后的矛盾和磨合，真实也可爱，这就是现实中的幸福生活吧~
(5星)	我看到了台剧的希望~演技加剧情都很不错！你身边也有这样一个李大仁吗？
(4星)	后面越来越狗血……李大仁让我想到我的一个前同事
(5星)	诶,江直树和李大仁你会选谁?反正我是倒戈了...相比起江直树的不食人间烟火,李大仁才是有血有肉的好男人哇...陈柏霖肿么可以年近30演起高中生依然毫无压力呢&gt;.&lt;虽然已不是当年的张士豪但仍然好嫩...唉,只要他一皱眉一傻笑一让我看见他脸颊上的痣我就hold不住...这个世界上有阳光型男真好:)
(4星)	目前看过最好的爱情剧
(5星)	非常赞，看了感觉自己心很累，为李大仁累，为非常爱却要装着没那么在乎没那么爱而累，而且这样一起十五年，其中辛酸冷暖自知啊！
(4星)	相当不错的电影，很值得一看。剧情到后面几集有些拖拉的感觉了，结局安排得可以更好些，最后一集个人觉得算是一个小败笔，但整部片子总体来说还是很不错。
(5星)	最后一集太甜蜜了。所以觉得结束得好突然，正在看拍摄日记
(5星)	我说，这部剧迟早会火，赌不赌？
(5星)	依晨在电视圈的收山之作。里面有很多动人的句子，心里面那个故作坚强的小纸人被它们揉得软软的，瘫倒在十字路口。《踮起脚尖爱》成为了这一季的单曲循环，秋天，真适合窝在角落，为稍纵即逝的过往与烟雾弥漫的前路感伤。
(NA)	还是觉得在看成人版的张士豪和袁湘琴谈恋爱。另外李大仁性格也不爱，墨迹死了。程又青就更是不喜欢。好吧我才不会承认王阳明的肉体真让人……&gt;&lt;
(3星)	完全为陈柏霖才去看的，不去做谁的程又青，也不要遇到谁的李大仁。
(4星)	尼玛几百年不看偶像剧的我竟然看上瘾了！！！！！结尾太甜太腻了，减去一颗星。
(5星)	如果我看過你看過的世界，走你走過的路，是不是就能更靠近你一點
(4星)	在多年的台剧烂片海洋里 终于漂泊出一艘别样的小帆船
(5星)	很好看  觉得  比之前的台湾偶像剧都真实
(5星)	happy ending果然降分了！！！大家都好阴暗啊看来~~的确是他们突然在一起了有小唐突，但还是被温馨气氛给hold住啊~袁湘琴和张士豪的婚后生活，很圆满，所以也不满足！！
(5星)	至今看来很不错，算是让人眼前一亮的偶像剧了，里面无论林依晨还是陈柏霖都让人忍不住有些惊喜。。。不过话说里面各种配角的演技实在令人郁闷啊。。。比如那个大哥大嫂一家子。。。
(5星)	拥有热爱的工作，拥有心爱的家，拥有他。——好朋友的故事
(5星)	一个现实是无论女生改了多少次的QQ签名豆瓣说与围脖“嫁人就要嫁李大仁。”现实中碰到丁立威还是会奋不顾身的扑上去。另一个现实是李大仁这样的绝世好男人兼闺蜜在现实生活中不是GAY就是已嫁做他人夫~
(5星)	 哦哦哦哦 哦哦哦好帅哦朋友朋友。
(4星)	在脑残剧铺天盖地之下，这部台巴子的制作还是不错的。ps怎么会有演员叫王阳明？
(5星)	很不错的剧哦亲
(4星)	果然超过了台剧13岁审美的平均水平。基本上高龄高质量偶像剧
(5星)	好看   啊啊啊啊啊啊啊啊
(3星)	把偶像剧拍成小文艺的感觉很喜欢，但是剧情很平淡....不知道为什么那么多人喜欢！
(5星)	天知道出一部这样的台湾偶像剧有多难！！！！
(4星)	既然QQ同学玛丽苏成那样了我就看看吧
(5星)	回国看~！
(5星)	如果30岁还这么梦幻 那人森真的太可歌可泣
(5星)	感动是慢慢地渗透，虽然有可怕的初老症
(5星)	本来没有打算看的一部电视剧，但是导演太厉害了，跟着同学后面看着看着就吸引到我了，李大仁的性格真的是吸引到我了。肿么办呢，我也好想有个李大仁呐~
(5星)	本来完全不喜欢陈柏霖的长相啊，不过看完之后瞬间花痴啊！！==
(5星)	难得很小清新的一个题材，能让人回忆起很多自己身边的人
(NA)	虐死。。。闺蜜成真爱（给我一个李大仁啊混蛋！身高职业外形脾气样样都ok的全能型疗伤闺蜜啊！然后闺蜜成真爱啊！ +1）
(5星)	终于找到一部适合自己口味的台湾偶像剧 李大仁我也很喜欢你 最好的朋友 度真的很难拿捏
(5星)	原本以为自己会拥有这一类型的爱情。但永远不会了。
(5星)	看到现在 我真的觉得 程又青你在挥霍李大仁的爱啊 你真的是个自私鬼 你一样有公主病吧 从来都是李大仁在身后跟着你 真的是李大仁把你惯坏了
(NA)	好看在贴近现实以及两位演员不错的演技，最后一集真是憋笑shi了，大半夜的爸妈在隔壁睡着又不能大笑又不能拍桌子，内伤啊，摔~
(5星)	能引起共鸣，除却爱情还是有许多可以令人思考
(5星)	在追····
(5星)	制作之精良。。。终于有不适合初中生看的偶像剧啦
(5星)	许我一个李大仁！
(5星)	这确好看！每集都能看个两三遍。。
(5星)	结局太太太他妈好看了！六星阿！你麻痹！！！！！李大仁 程又青！陈柏霖！林依晨！！！！
(5星)	我可能不会爱17岁的张士豪，但我不可能不爱30岁的李大仁。
(5星)	谁不想要个李大仁 
(5星)	看着看着就哭了，哭着哭着就笑了
(5星)	一直在看。男女之间真的没有真正的友谊。
(4星)	即使拥有便是失去的开始 。。
(5星)	如果一个人是觉得你还不错而和你在一起，那就赏他一个耳光，然后坐下来继续喝你的下午茶。爱有很多种，有时候爱到不知道爱也是一种爱。哎哟，李大仁不是不错，是很棒哦。
(5星)	超级赞，依晨依旧那么有魅力，柏林我都好喜欢吖！！！
(5星)	我很爱他。
(4星)	不错的台剧，陈柏霖+林依晨的组合再加不落俗套的设定，让这个剧明显脱离了灰姑娘王子的低级趣味，可惜烂尾了，还是比不上求婚大作战的神结尾啊，其实留点悬念也不错啦~
(5星)	一部不脑残，很感人，能让我看到半夜三点的偶像剧啊。
(5星)	无条件支持第一集就开始穿插高中、大学的回忆
(5星)	一竿子打醒我 随着年龄的增长似乎会越来越带着条件去看人 然而爱情不能只是条件论 婚姻更不能 回头想想 在某人之后 就再也没有过那种怦然心动的Moment了 但是 我想 我可能不会爱你吧
(5星)	我觉得我也开始有初老症状了
(5星)	大仁哥。。。
(5星)	多了一个喜欢的男演员~
(4星)	结局真美好！
(5星)	很不错！
(4星)	有些情节很温馨、蛮感人的 
(5星)	初老是迈向熟女的第一步 = =
(4星)	每个人都需要一个男闺蜜。
(4星)	氧气。。。唱的我都哭袅。。。
(4星)	男女之间有真正的友谊吗？至少有一方深爱着对方把。我可能不会爱你，还是不敢爱上这样的你，想留在你身边，让你安心就好……喜欢林依晨的OL装束、要强的角色性格~喜欢柏霖的大仁之歌、贴心好男人角色性格~喜欢里面开头结尾的标签~……不过不打算看完。受用的一句话：不想一成不变，就要有所改变。
(5星)	超感动
(4星)	林依晨终于不演弱智了！！！
(4星)	柏拉图的爱恋
(4星)	前面部分比较吸引人，结尾部分明显是为了迎合大众心理给了一个happy ending
(5星)	偶像剧感同身受 不是什么好现象 。最特别的好朋友 还好我已经失去你。谢谢我已经失去你。未来里 才更能坚定决心 做一些决定 更坚定的把我的生活 同你的生活 划清界限。
(4星)	太虐了
(5星)	过程好虐哦
(4星)	因为有爱，所以相信这世上一定有李大仁一般的男人。
(4星)	看过15年等待候鸟这也是暗恋的剧吗嘿嘿，淡淡的生活，淡淡的活着很好
(5星)	台剧第一，就这样。还有，你一点也不像陈柏霖。
(4星)	这也太小清新了，我好喜欢啊
(4星)	有多好看呢？我可能不会爱你。
(5星)	男女主角都爱。有很多情节都非常能理解。特别喜欢。
(3星)	到第六集的样子了吧，也是跳着看看，倒和一般的脑残湾湾偶像剧不太一样... 还是觉得林依晨演御姐，气质差了点；如果继续看，只是冲着陈柏霖。
(5星)	大仁哥~~~❤❤
(5星)	原来在豆瓣的好评度这么高的，这种小清新+小深度的片总是太诱人，林依晨的熟女表现真是让人垂涎....只是一周一集太折磨~
(4星)	0.台词哪美了？决计不及木皿泉和HC1.凭啥闺蜜就得牵手2.老套的EX再诱惑3.丁再劈腿纯败笔4.所谓纯粹又珍贵的事物一旦被演绎，那么怀念或憧憬都不过是代入感所致的虚假又不切实际的臆想5.认同“早在身边”论者其实是希望ta能认同6.就算你再大仁或再大仁者爱你，若无感，演得再悲苦也没人看，现实不吃这套
(5星)	一个男二转正的故事。后半程李大仁一出场我就要哭，太苦逼了好么TAT，我被虐得都要爱上他了。。。但是！！！如果我不是程又青，还是不要让我遇到李大仁了。。。另，陈柏霖还是那么可口啊可口
(4星)	完全是拍給符合這個年齡的初老女人們看的
(5星)	还是这样最合适
(4星)	骆小姐的话说就是：啊噗啊噗
(5星)	难得的偶像剧。
(5星)	很久没看过这么赞的台剧了！
(NA)	七集弃= =
(5星)	最近几年来最好的台剧，很真实，很有感触。让人深思
(5星)	不是简简单单的偶像剧，神作！
(5星)	太好看了！！！！！！！！
(5星)	不得不说，把我的各种回忆还有各种少女情怀勾起了，实在是好看
(5星)	多年以后，小士变成了这样的大人。
(5星)	溢美之词再多也不为过的一部台剧
(4星)	题材拿捏得很好，熟女法条什么的讲到心坎里了，后面剧情有些拖沓，破坏节奏
(NA)	好文艺～
(4星)	现实中的人应该都是平安和林凯,他们没有勇气再进一步,宁可用其它方式相依为靠,所以有了这部电视剧,梦做完了就结束了,回到现实继续祝他们彼此能幸福!
(5星)	李大仁和我自己很像。。
(5星)	典型狮子女 程又青是我的榜样
(3星)	李大人太贱了，快看不下去。——追加，演员是让人看下去的动力
(5星)	每每点都可以被戳中。。。
(5星)	绝对不愧为最优质量的电视剧，好的导演好的编辑好的演员。从中能学到很多，看到很多道理，同时又有很多的认同感~毫无疑问没有之一·
(4星)	果然還是第二集最高阿丁立威出來以後就有點爛掉……喜歡旁白的部份不喜歡狗血的情節，最終還是給了滿分因為這片的配角也就是兩家的家人，我都很喜歡。
(4星)	谢谢你进入我的世界，也让我进入你的世界，结束 就是另一个开始……
(5星)	即便如此，我的李大仁，我还是不会和你在一起。
(5星)	很多 经常 不胜枚举
(2星)	其实 它就是个偶像剧 越看越没意思
(4星)	嗯 看完了 
(4星)	台湾一，两年出一部这样的剧还是好的
(5星)	看了剧，一直在单曲循环 掂起脚尖爱。有人说，其实每一个人都是程又青。可是，不是每个人的身边都有李大仁。李大仁。李大仁。李大仁。。在想，如果当时没说，多好。。。
(5星)	第一部追的剧，今生至爱的一部剧。
(4星)	其实可以拍得更令我感动的，但导演可能故意这样拍的，导演要突出好朋友而不仅仅是爱情吧。李大仁那史上最烂求婚，我哭得不行，全剧好像就那里哭了。
(5星)	我的李大仁，你什么时候能明白呢。
(5星)	 大爱~
(5星)	真心的喜欢
(NA)	20111027我和我的李大人已经好久不联系，他是我现在爱情的牺牲品。我知道只要我需要，他永远在，可是我现在很满足，也希望我的李大人有他的故事。这一生我们不会走到一起，他是这个世上最了解我的人。为了这份理解，只是守望，不靠近。希望各自幸福。
(5星)	好看
(5星)	都在尋找一個相似性 
(5星)	不一般的台剧 不一般的林依晨 有深度
(5星)	还是看了最后一集。看完了就好了。不可妄想。
(5星)	一部很赞的并非单纯傻不拉几的偶像剧 讲述了很多事实 引发了不同程度的感触 不只是普通朋友 还打算再看一遍
(4星)	偶有小妙语，维尼导演擅长的温情路线，加上陈柏霖和林依晨就是收视保证啊~~故事说得好，每个人都在自己身上投射程又青和李大仁~
(4星)	程又青的衣服都好漂亮哇~~
(5星)	唯美的小清新剧。。。初老症状，熟女魅力，难得的不脑残的台剧~~~
(5星)	最近各地的剧似乎都流行开&#34;好朋友&#34;的故事
(4星)	哎 大仁啊
(5星)	用自己的钱，买自己的包包，装自己的故事
(4星)	虽然后面就是普通偶像剧的路线，不过诚意足够。
(5星)	谁是你的程又青？谁是你的李大仁？这不是一部普通的偶像剧，相信看过的你一定会感同身受。
(5星)	我觉得，我的心里隐藏着一个程又青。
(4星)	白纸没经历。
(4星)	片尾来自世界各地的爱情说，总有一句是你受不了的。难得的很精彩。
(5星)	唯一一部在追的台剧.有一点程又青的性格
(4星)	3.7 四舍五入到推荐 中间偏后的部分有些虐 可以跳着看  嗯，其实 好朋友做爱人还是很合适的，因为默契 只是有时候怕失去这么难得的好朋友，于是，宁愿骗自己说我不爱你
(4星)	烂尾剧
(3星)	轻拍。
(5星)	陈柏霖的李大仁，真的让人很想拥有。导演很细腻，作品很清新很文艺很温暖。
(5星)	不是偶像剧的偶像剧。。强推！
(5星)	最感人的还是白叔的那个 小剧场。
(5星)	台湾偶像剧的巅峰之作！！
(4星)	有史以来最虐男主剧..... 不喜欢女主
(5星)	我也想要个大仁哥
(5星)	看到最后一幕反而之前对主角的各种吐槽都消失了，班长和副班长幸福的生活在一起，烂俗又美好的happy ending
(4星)	摆脱不掉的友情，一路尾随。
(4星)	还是太拖拉了~一句话就能讲清楚的事儿= =
(4星)	大團圓結局總是美好過現實吧...這劇情的速度簡直就像在坐雲霄飛車...卡了十二集飛了最後那一集=。=
(5星)	台词我喜欢 林依晨演的这性格的女孩也讨喜 那些浮夸和弱智的台剧已经过了那个年龄去欣赏了 
(5星)	生活中有好多好多陈又青，却没有那么一个李大仁，真心伤感。
(5星)	清新的画面，寓意的话语，自然地演技，每一幕都似曾相识，每一句都直指人心，每一集都让人感同身受。实在抛不开的好剧，只有身心经历过沉淀的人才能创作出这样的艺术。无论是导演，演员还是懂的欣赏的观众，都是绝决
(NA)	 很有爱
(5星)	诚意之作
(NA)	十五年 孕育一李大仁 爱情是需要这么长的时间去了解 但是现在还有谁 会用整个青春去等候，即便是去了解？ 
(NA)	最后那集太感动了
(4星)	太文艺了，太小清新了~·
(5星)	年少心中的张士豪成长为李大仁了~~
(4星)	結局是童話，其他全都存在於戲如人生般的現實中。儲蓄李大仁，也是財富。
(5星)	要怎样的坚持才会持续十五年...念念不忘
(5星)	李大仁你让多少女人心碎了知道不？？？因为世界上没有第二个你了啊！！！╭(╯^╰)╮
(3星)	纠结的罗嗦。。。许豪恩
(5星)	电视剧拍得像电影般唯美！
(4星)	最后一集才到了萌点，臭屁乐赞我“好聪明”，那是，猜剧情嘛，瓦咔咔
(4星)	最后一集就值一星了。还有白叔舞台剧那段也得值一星。看完后，我发现自己真想到处去走走。
(5星)	再次告诉我，好朋友是否可以起始还是看男的是神马态度。ps：当不了又青，也不会遇到大仁~~
(5星)	是啊，我爱的人都找到了真爱。
(2星)	因为不给星不算分，于是很负责的给了个两星。扒开一切冠冕堂皇，男主是个nerd，女主是个bitch。
(5星)	给我一个李大仁
(5星)	尼玛，血泪史证明李大仁就是一个处女男啊好不好！！！！！！！结局扯淡，他们根本不会幸福！！！！！
(4星)	大结局结束的时候，正好循环播放罗瑞发过来的《不再让你孤单》。最终“好朋友”在一起，的确有点共鸣啊，“喂，好朋友，我跟男朋友吵架了”。又被一个男主俘获了o(≧v≦)o~~
(5星)	恶作剧之吻之后就再也没有追过台剧，维尼导演你赢了~~~
(5星)	最后一集幸福很洋溢~
(4星)	看到最后一集开始有点喜欢程又青了，确定了心意就勇往直前。或许之前男主角情节太严重，我们的女主角居然不喜欢又帅又深情的大仁哥，哼唧~
(5星)	陈柏霖的酒窝太有杀伤力了和那句很多经常不胜枚举，我彻底败了。还有，可以给六星么T.T
(4星)	越到后面越糟糕 剧情实在是太脱离了 白瞎了两个主演 还是同话题的九局二下出局更真实平和一些
(5星)	小清新
(NA)	某人说评分9.3，亲眼看到这个数字还是非常开心。很喜欢这部剧，可能就是所谓的共鸣，或者正在追寻那样的共鸣吧。
(4星)	朋友就还是朋友的时候最好.. 捅破了窗户纸就没什么搞头了 = = 于是乎最后一集还是比较烂尾的··· 果然不能期待太晚的呕像剧能有什么好结局 ~_~
(5星)	难得的好看的台湾偶像剧,虽然偶尔台词有点教条化,但不妨碍它好看,男女主角很不错,演得满生动. 
(5星)	这部戏真的非常好看，台词很经典，演员表演很细致，导演的镜头处理也很细微，内容是我们身边切实发生的故事，很真实，似乎我们每个人都是程又青或者李大仁，我们每天都在上演着和他们一样的故事，能很好的引起共鸣，近年来台湾难得一见的好剧！
(5星)	原本不喜欢林依晨，但熟女形象却很好。女二号很像周慧敏的。
(5星)	真心是最牛逼的台湾偶像剧了，好看
(4星)	终于happy ending啦~剧情某些方面还挺有心意的可是每集都好多大道理哦，李大仁真是绝世好男人~我爱林依晨=3=
(5星)	非常非常好看,看得我哭得不行,淡淡的感情,却感动得不行!!超级推荐
(5星)	好看
(4星)	好朋友永远是好朋友或许会更好吧。
(4星)	“因为拥有，就是失去的开始，如果我不曾拥有，那我也就没什么好失去的了。”所以 我不要拥有 就让我爱着你好不好。艾~陈柏霖还是适合这种片儿~~
(5星)	这是在描述一个现实，也是在描述一种关系。我觉得男女之间最好的距离就是朋友与爱人之间，但是这样关系的存在也许会是一种灾难。
(4星)	拖拖拉拉
(4星)	我想结局如果李大仁没有和程又青在一起是最好的 可耻的编剧却搞出一出丁立威偷吃的戏码 这样的话 男女主在一起变得无比合理。
(5星)	是一部看了一遍还有看N遍的好作品
(NA)	平凡的我们都是程又青，但是在身边默默守护的李大仁在哪里呢？虽然李大仁对待感情很懦弱，但是对程又青15年来的关心却令人感动！尽管在一开始就会让观众了解到，这两个家伙最终一定会在一起，但还是忍不住为中间的曲折唏嘘。
(4星)	喜欢李大仁，喜欢长久而刻骨铭心的爱情~
(4星)	虽然是童话，虽然只是梦幻的存在，看完心情好棒哦！
(4星)	其实做一辈子好朋友才是 perfect ending啊
(5星)	看完了。。。安心了
(5星)	第一次觉得台剧好看。
(5星)	就是很烂俗的喜欢happy ending
(3星)	为了结局而结局的结局
(3星)	看了五集就已经看不下去，感觉一般般。
(5星)	等连载完了再看    打个五星凑热闹先
(5星)	程又青你这个贱人ooo&gt;皿&lt;ooo！！！。。。直到最后的最后我才恍然，原来我有李大仁，是我亲手杀死了，一个人一生只有一次机会吧。
(5星)	我们都是程又青，可是鲜少有李大仁。其实我还蛮讨厌最后的一幕狗血镜头，丁立威出轨，男方道歉，然后婚礼不办，程又青和李大仁在一起。&gt;&lt;，有时候觉得丁立威也是很可怜的人。程又青在这个问题上，还是在逃避丫。
(5星)	大仁哥和又青姐终于在一齐了 T_T（泪牛满面） 哎哟~以后没得看了怎么办 T_T（乐极生悲了）
(4星)	Happy ending掩饰了一切问题……好朋友终成炮友。另，幸福=不停接吻？！
(5星)	超好看的 终于看到大仁哥 笑成了一朵花 超开心的啊 跟自己谈恋爱养的 【晕】  我也愿意用15年换来一个大仁哥啊 给我一个呗
(5星)	丁立威还是出轨了，程又青李大仁结婚了，神剧最后烂尾了。没有百分百完美的生活，但有百分之八十完美的偶像剧。
(5星)	2011年最好看的电视剧！第一集和最后一集都超爱的！他们的表情 眼神  对方一看就懂。“大仁不计小人过”“小人难过是大仁的错”哈哈哈 真好。虽然中间有些地方觉得狗血，但是 还是觉得真好。觉得 小士成了大仁也真好，今晚李祎在我床上一起看，觉得他们幸福死了~~！！
(5星)	有内涵的偶像剧，故事好，演员好，导演好~非常好的剧！
(5星)	李大仁很好，但万一遇到别人的李大仁就悲催了
(5星)	我怎么可能不爱你！！！
(4星)	到头来我印象最深的还是maggie在10集唱氧气的部分那个哭腔啊感觉她第一集声音嗲过头第二集开始就偏正常化然后10集以后黑化变得好聪明好伶俐喔~~丁立威是渣他一出现片子就开始拖沓走向狗血白叔很可爱!老一辈都很可爱!人见人爱的李大仁就不讲了他每次带着闪亮闪亮的猪脚光环出场他才是美少女战士好不好
(3星)	1丁立威出场后故事就往狗血和硬拗发展2编剧到后来真的放弃了3男女之间没有纯友谊4大仁哥你个机车骑士，大仁哥你个备胎中的战斗机，大仁哥你个苦逼圣母受
(3星)	现实中的李大仁不是gay就是阳痿。
(5星)	爱爱爱爱。。。。。。。
(4星)	哈哈哈 哈哈
(5星)	流着泪看到剧终。只有建立在彼此深知基础上的爱才可能历久弥新，经久不衰。随剧中人的悲喜而悲喜，却不知自己的心是否还相信爱情。
(5星)	我又泪流满面了
(3星)	尼玛最后什么狗血啊
(4星)	追的时候每星期等到脖子酸 现在却完全没有再重看一遍的念头
(5星)	强烈推荐的一部电视剧
(4星)	给我的除了感动，剩下的就全是反思了。如果说逃避可以促成美好的友谊，那错过的时间不会觉得可惜吗？
(4星)	唯一一部清新的台剧。
(5星)	终有一天，如同安宁的伴侣，度过一生。
(5星)	一把被抓住的情怀
(5星)	我爱的两坨小清新，只是为嘛后面Kiss那么多。
(4星)	世间多少程又青，只此一枚李大仁。PS：追剧的过程好痛苦啊~~一周一集等死人啊。。。
(5星)	in time with you
(5星)	维尼的细腻，依晨的美丽可爱，大仁的熟悉美好，还有，一起看的你
(4星)	偶像剧的作用就是偶像剧啊，赞演技派
(5星)	一部难得的让人愿意慢慢嚼的 偶像剧
(4星)	还差最后一集就完结了，本来可以打五星的，但是从第九集开始变得有些拖沓了。总体上还是很完美的，演员很好演技有提高
(NA)	即使结局他们很狗血的走在了一起，但是我就是喜欢这种狗血，这还说明，男女间没有真正的友情！
(5星)	很爱陈柏霖。
(5星)	真的很好看，让我感动了。
(3星)	第一集4星，但是被后面的12集拖累了，我只想给3星
(4星)	怀着不舍的心情还是把它看完了！~~
(5星)	欸 李大仁
(5星)	这样的爱情可遇不可求吧
(5星)	我的最爱，林依晨。现在成熟多了。嗯！
(5星)	我可能不会爱你，因为我早已不能控制自己的心。
(4星)	最后一集真的很肉麻耶 大仁哥你还是适合受虐啦~
(5星)	让我们想到了自己，想到了很多！
(5星)	一周一集。
(5星)	你会有很多男友。却很少有机会拥有一个李大仁。
(5星)	除了俩主角小拖拉，其他部分都好完美！
(5星)	非常棒！很有电影的感觉！
(5星)	最后俩人腻歪，还真有点受不了啊。
(5星)	很久很久沒有看過這麼好看的台劇了. 和你“最好的朋友”一起了嗎現在？
(5星)	看得我又情窦初开啊尼玛
(4星)	其实，有点感觉男人帮的感觉，好吧我也不知道为什么，可能我现在也在看男人帮、=
(5星)	初中的时候没有培养一个李大仁，是一件多么悲催的事情！
(5星)	没想过这是部偶像剧，在看一种生活和心态。
(4星)	永远不要回头找“烂草原”/讨厌讨厌骄傲的你/爱是天时地利的迷信/而我只能活在没有你的城市里。
(5星)	很久没看过那么清新的台剧了，每一集看得我都呀~而且很多台词很经典，如果有切身经历的话会很有感触的
(5星)	迄今为止最棒的一部剧、不追不行啊
(NA)	故事的结局总是这样子，甜倒，安心碎觉！P.S.最后一集看得我那叫一个一波三折啊。。。。~~~~
(3星)	什么嘛 最后一集我就是笑完的。。。
(NA)	09
(5星)	难得正经的台湾剧
(4星)	不俗喔…！
(5星)	大爱！！！！！！！！！！！！！！！！！
(5星)	拼了命的干掉了最后两集 浪漫到晚上应该又要失眠以及过于泛滥的感情会不会造就明天的泡泡眼 圣诞礼物可不可以是要个像李大仁一样的&#34;最好的朋友&#34;
(3星)	对于拥有李大仁的程又青各种羡慕嫉妒恨~
(4星)	我不能拥有的那一切，其实另有命定的主人。
(5星)	记得高二的时候就说过，你是我的蓝颜知己。还好，我们之间一直没有爱情，所以也就不存在失去与否。十年了，有你真好。
(5星)	虽然只看到第六集，我已经决定给全剧打5颗星。实属WW偶像剧里的上乘了。
(4星)	长大后的我们。
(4星)	全世界都爱李大仁
(4星)	前四集最出彩，五六还行，后面一般，偶像剧发展这么长时间了，难免会有情节落入窠臼，从第九集看了剧本知道结局后就懒得再追了
(5星)	我不是程又青，却希望有个李大仁。
(4星)	auv！李大仁那小眼神又虐又萌，最后一集看的尊心幸福，赐给我个闺蜜大仁哥吧！！！！
(5星)	让人砰然的好剧
(5星)	我可能，不会爱你
(5星)	纠结男女的故事。。。最后一集太扯了。。。。真的可以删掉了。。ps，新加坡不错阿，看上去很干净的城市，我想去看看。。。。Ps：丁立威的纹身蛮帅的，要不是最后不出轨，真没看出他有什么缺点，不过，看到丁立威出轨的瞬间，我有一种形势瞬间逆转的胜利感。。。哈哈哈哈
(5星)	在细水长流中，你能发现自己的爱情吗？
(4星)	13集甜得腻死我了！李大仁把前面12集的苦逼统统给要回来了有木有啊！
(5星)	小清新完结了。最后一集被腻到了有木有！！！
(NA)	内容终究还是大过“偶像剧”这样的标签。没经历过这样情感的人是无法理解的。“当你习惯一个人的爱时，你已经爱上ta了。”
(5星)	如有雷同 纯属虚构
(5星)	这样的感情太坚贞了，这样一路走过，便再也不会有分开的理由了。李大仁，有你的影子，也有他的影子。自然不造作的片子，喜欢死了。最后一集也太甜蜜了把，可惜你不在身边，不能跟我一起感受。
(5星)	最近在追的几部都是男女主互相有感觉 但就是不说 bones 哎 可我就是欲罢不能啊~ 他的忠犬，24小时加班加点，永不打烊。  丁立威是香槟 李大仁是白开水 我愿意每天都喝白开水啊~第九集程爸爸完胜  最后一集两人一直在秀恩爱啊啊啊啊
(5星)	真心好看的啊
(5星)	真心看了第一集就沦陷了。。。我可能不会爱你，超好看！！！
(5星)	大仁
(5星)	啊昂昂~最后一集腻死个人~
(NA)	很经典
(5星)	我不愿让你一个李大仁~~
(4星)	男猪脚太圣母了！！！！
(5星)	少有的让我真心喜欢的台湾偶像剧，清新，文艺，经典！
(3星)	纠结个J8 。有意思么。
(4星)	如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点。
(5星)	残酷偶像剧，给大龄剩女编制美好童话也很可耻啊
(5星)	剧情别太纠结就好。林依晨的戏一如既往地有看头~~
(4星)	前面几集刻画很细致 中间部分显得有些拖沓了 突然结尾了 白叔演技真心好
(5星)	男女间没有纯友情只有纯奸情
(5星)	不错的感觉，清新感~喜欢的故事~
(2星)	看到第七集时给了三星，当听说是程又青和李大仁在一起的团圆结局就果断又减了一星。
(5星)	评分有点高啊
(4星)	虐了十二集，最后一集爆甜蜜。happy ending。最后一集的陈柏霖很帅~
(5星)	初老的我
(5星)	啊哟喂哟最后一集笑死我了。。。。。。。。。
(4星)	这故事只能是电视里面的！！所以4星
(5星)	难得一见的有深度的偶像剧~~~~赞死了！！！！
(5星)	比你先看完哦~ 第一次追剧哦~ 嘻嘻 还好没有放你一个人看！
(4星)	13th是番外和花絮吧。。。很异样
(3星)	看到后面直接不断跳啊跳
(5星)	近年最好看的台剧，没有之一
(5星)	甜蜜大结局，不一样的过程，最终还是走向一样的结局。虽然最后一集有点甜腻过头，但还是推荐
(4星)	挺真实的。在台湾剧里算特别
(5星)	很难得有让我能从头看到尾的电视剧呢~
(5星)	难得看到一部如此文艺小清新的台湾偶像剧。喜欢剧中富有哲理或是值得咀嚼的台词，还有演员纯熟的演技
(5星)	趁年轻的时候看，说不定可以拉回那个走失的程又青或者李大仁。
(4星)	评价是很高 因为遇到一部这样看的下的片子很难得 但是就如同某人说过的 虽然他不好吃 我还是会把它吃下去 虽然看的下去 但不代表我认可其中的意思真相如果是残忍的 我宁愿自欺欺人的过下去
(5星)	文艺小清新，小资必看。。。不一样的感觉。。。
(5星)	世间多少程又青，只此一枚李大仁。
(5星)	能把两个人绑在一起很多年的，大概还是一直让对方惊讶并仰慕的那一面。
(5星)	就算上天赐我一个李大仁，可我也不是程又青。
(5星)	一部会让人思考的电视剧，很好看。
(5星)	好久没看到这么小清新少偶像的台剧了，很喜欢里面的插曲
(4星)	有陈柏霖就该给这个分。啊哈哈。。。
(5星)	你是否也有这么一个“特别的好朋友”。
(4星)	看到李大仁求婚那一段，彻底感动，很喜欢的一部剧，让我想到很多。。。。
(5星)	这个真的很不一样啊 瞿导和依晨绝配的组合啊  
(4星)	细节最是动人
(5星)	似乎好久没追台剧了。
(5星)	我想要一个李大仁！！
(5星)	这样颜色亮丽干净舒心的感觉的电视剧好久不见了，林依晨的演技越来越好得没话说，，虽然一些配角显得很稚嫩，也不影响整体，看得是主角。各种说到心里去的台词，，淡淡地感情，找到自己曾经的一些影子，，男女之间是绝对有纯友谊的，只是不想程又青和李大仁这种，，想念那些朋友了，，多年老友，，
(5星)	只能说明，男女之间真的木有纯友谊
(5星)	有几年没看台湾偶像剧了，本来这次也没打算看，要知道这个电视名字给人感觉也蛮脑残的（不要K我），但是在舍友的推荐下看了两集觉得还是 蛮不错的。寓意很深，值得一看，熟女原则列得不错。
(5星)	最喜欢你背靠着栏杆，阳光撒向你周围，你抬头享受阳光，身体一转，胳膊便搭在栏杆上了。每次都迷恋这个镜头，尽管你的角色更换了很多，但只要这个镜头一出现，我就知道，你还是那个你。那个说我还不错的哦的那个你。
(4星)	重点是陈柏霖啊!!!还有我沧桑的内心。。。5555
(4星)	一周一集也就看完了，李大仁这种角色太不真实。结局那么腻乎也算是投观众所好吧~陈柏霖啊，还是有当年蓝色大门的影子
(5星)	虽然林依晨的角色有时候强势得让人觉得讨厌，但还是相当喜欢。男演员都“长的很可口”哈哈
(3星)	很喜欢「一辈子的好朋友」这个概念呢. 还有 喜欢他爱更多吗..
(5星)	大仁，我们呢？
(5星)	李大仁！
(5星)	爱程又青 爱李大仁 大爱我可能不会爱你！！！
(5星)	一点都不脑残的偶像剧真是好难得。
(5星)	从好朋友变成男女朋友确实开始会有点怪怪的，但是后面好温馨好可爱，很真实。李大仁表白很烂求婚很烂，却让人感动到无以复加。两个人一起，其实没有那么多的激情那么多的心动那么多的moment，一个历久弥新就够了。
(4星)	悲剧了，我也会看偶像剧
(5星)	终于最后一集的温馨填补了之前的被虐&gt;&lt;。。李大仁，怎么可能不爱你
(5星)	当友情最终变成爱情，但好朋友最后变成恋人。我们的距离究竟是紧密了，还是疏远了？
(5星)	剩女们还怎么嫁得出去啊大仁哥
(5星)	我们手里能够拥有的感情，终究是几个人的事。
(5星)	不是灰姑娘的故事。也不是美人鱼的悲剧。只是一个可以真真实实发生在身边的故事。关于青梅竹马。关于你不说我不说的秘密。关于相互陪伴走过的时光。
(5星)	希望结局又青跟大仁只是好朋友，
(5星)	尼玛真的是太好看了有木有！
(4星)	结尾很sweet··但是对丁立威那边以这种方式结束··似乎也不太好吧～
(5星)	感情很细腻，不夸张，不做作。女主角漂亮+气质。
(5星)	这货不是台湾偶像剧，学生时代的李大仁让我想起《蓝色大门》了，这个更像超长的电影，让人入戏
(3星)	结尾把意境都全破坏掉了，堕落成了窠臼偶像剧，唉
(4星)	好看诶！！完全不像以前的台湾呕像剧~~
(4星)	嗯 刚开始很爱。。看到后来。。。哎 托。。。。长。。。狗血。。。 为了林依晨 忍了
(5星)	cp满分
(5星)	这货不是偶像剧，这货是长篇小清新电影。
(5星)	好像在演自己...
(5星)	实在不喜欢大仁的发型，在康熙宣传的时候明显好多了~ PS 现在哪里可以找得到十五年的“李大仁”啊~
(5星)	我也想问卞老师这个问题，可是刚说到台剧就被狠狠的鄙视了。李大仁应该是卞老师和Y先生的合体吧- -~前六集是这样。
(5星)	太揪心了。。。
(3星)	看了两次看完的第1集，迫不及待的2、3，勉勉强强的4，跟实在看不下去的5，然后一路蹦跳到最后。。anyway,总算是看完了。最想说的一句是：请不要让我的生命中出现李大仁
(4星)	next 13 刚看第一集就发现又是一部证明男女间无纯友情的剧。。。不过有帅回来的小士，忍了！
(5星)	谁都想身边能有个李大仁，开心的时候，不开心的时候都有人同你分享，而且不想恋人，有一天会说byebye，可是这样的友谊却让人沉迷，一不小心便会上升为爱情。爱与不爱，只在一线之间。但却异样结局
(5星)	气质熟女是怎样练成的
(5星)	适可而止，剧情没有很无聊地无限拖延，这点不错～    最后两个人在一起幸福地有点太不真实了吧～ 哈哈～
(5星)	happy ending神马的真美好啊。
(5星)	我現在很好 只是在看程又青跟李大仁的故事的時候 會一直想起你
(NA)	我觉得这种电视剧把终成眷属这种情节放在最后一集就是为了让人看完以后抓紧恋爱……画圈怨念中……ps.原来找个当地勤的男友就可以解决异地恋的问题了！
(5星)	最后集要不要这么甜蜜一直在无限么么啊...哈哈
(5星)	近年台湾最好的电视剧
(5星)	前面慢节奏的铺垫让人习惯，给后半部分带来意想不到的冲击。不管暧不暧昧，有朋友终究是好事。
(4星)	不同以往，被秒杀！
(5星)	2011年。我爱上了别人的爱情。
(5星)	超赞！！
(4星)	“对完美起疑，对不完美深信不疑。”
(NA)	每周一集，等到憔悴。。。
(5星)	全剧，完？真的超喜欢80的！
(5星)	我的身边没有一个李大仁，因为我不是程又清
(5星)	过于美好的结局，源于我们对美好的期许。
(5星)	依晨啊依晨，下一部不知又要等到啥时候了
(NA)	和好想告诉你的套路好像啊 我就是喜欢这种
(5星)	最后一集的甜蜜看的我真心感动满足，前面的虐心全都值得了。虽然这只是别人的happy ending。偶像剧就是有让人逃避现实的魔力，就让我再逃避下吧！
(5星)	很久未追剧的老人我   很爱看
(5星)	很好看！！
(5星)	终于可以改成看过了。结局还是圆满的，稀饭
(4星)	~~
(5星)	李大仁是闷骚金牛男 液液液！
(4星)	越后越不好看
(5星)	一周才一集真可怕！！
(5星)	第一次看到豆瓣上这么高分的电视剧 ，大爱这部剧啊
(4星)	虽然过程拖拉 可是还是能感动
(5星)	台湾小清新电影果然影响力大 偶像剧的路子 这样也很好 
(4星)	每个人都希望拥有个王小贱那样的男闺蜜，而剧中的李大仁就是完美老公的诠释~退去了blue gate里的青涩，多了些许的稳重和略微发福的身材，陈柏霖还是可爱又帅气~
(5星)	防火防盗防男闺蜜！haha 最后的结局好完美啊！
(4星)	陈柏霖完全是我的菜啊-0-无抵抗力啊
(4星)	结局太甜蜜了　李大仁真好
(5星)	挺喜欢林依晨和陈柏霖的！不错的台湾电视剧！挺喜欢看的！“李大仁”在哪里？
(5星)	這必須是我看過最好的偶像劇啊！
(5星)	陈柏霖和林依晨的演技真的很棒！
(4星)	有点象恋爱时代，还是差点水准，不够自然，少点忧伤
(5星)	我不会爱你，我可能不会爱你，可能。。。可能。。。
(5星)	温暖人心呢···唯一不哭的时间献给了这部片子···
(5星)	~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~喜欢~~~~~~~~~~~~~~
(4星)	很久不看偶像剧了
(5星)	哭点竟然变成 13集 那句值得
(NA)	是不是一直在身边就是最好
(5星)	以好朋友的名义深深爱你
(3星)	看到最后觉得好幸福
(5星)	点看过真是不舍 一个漫长的梦就这样结束
(4星)	最后……满满的都是幸福~
(4星)	值得一看！结局温暖浪漫的要命！
(4星)	谢谢你，李大仁
(5星)	相爱不会晚。
(3星)	烂尾烂尾超级大烂尾!!最后程又青也不是程又青了，李大仁也不是李大仁了!!这么个结尾你对得起谁啊你说!!!!男女一从朋友变情侣就丫的啥的美感也没了，整个儿就俩90后未成年脑残!!!!!!!!!!!所以才会去那个脑残的恋爱恐慌症的吧艹艹艹艹艹!!!!!
(4星)	张士豪变成了李大仁
(5星)	不得不承认, 最后那个是理想生活
(NA)	因为在一起的感觉很舒服，所以爱；因为你懂我，所以爱；因为习惯所以爱；因为你对我的好所以爱；因为能够做自己所以爱。还是，程又青，其实你只是爱你自己？
(NA)	第二集的小剧场话剧很棒
(5星)	哎，老了，老了，在提前告诉我的未来30吗?//丁立威杀很大啊
(4星)	不一样的台剧
(4星)	深夜美术的日子怎么能没有偶像剧相伴...
(5星)	留着评论以后写
(4星)	好暧昧呐，如果遇到大仁哥，而我又不是陈又青，我想这是极大的不公平。就算他再好，他不爱我，他便是0.
(NA)	李大仁！！！！！！！！！！！！！
(5星)	这一次。。。输不起了。。。拥有究竟是不是失去的开始？2011.10月—12月
(NA)	幸福快乐是结局。看过林依晨好几部戏，我觉得这部完全展现出她成熟女人的魅力，赞一个。大仁哥腼腆又带点帅气和稚气，Nice!哈哈，里面所谓的&#34;小三&#34;也是我见过最喜欢最漂亮的&#34;小三&#34;…
(5星)	只为那句 李、大、仁、是、永、远、的、朋、友
(5星)	提前练习调整一下三十岁的心态
(4星)	大仁哥！
(5星)	不是一般的“脑残”偶像剧。还真的很不错。未曾初恋已经初老，请赐我一个李大仁吧！
(5星)	我爱你，这与你有关
(5星)	明明是爱的，可是又怕跨出那一步最后会连朋友都做不成!很容易让人产生共鸣的一部剧！
(5星)	小清新。又一次中毒了。
(5星)	虽然是偶像剧，除了李大仁这个角色有点儿过于完美外，其他都深得人心，大龄单身女青年的心语实在是太到位了，所以才会有那么多人喜欢吧……
(4星)	有点虐
(4星)	程又青太自私！太自私！！！不过因为自私才是现实中所有人的常态 所以这点就显得特别生活化。我可以说我更喜欢平安么！
(5星)	今年绝对的前三好剧。
(5星)	有多么优质，看了就知道了~真的值得推荐，并回味！
(4星)	我可能不会以为你可能会爱我。
(NA)	实在是拖沓的可怕，每集大概跳着看十分钟就够了。。。
(5星)	李大仁
(5星)	画片很有电影感，小清新小文艺的感觉，不错哦！~很喜欢程又青在前面走李大仁在后面跟的镜头。。。
(5星)	我也想要一个李大仁
(5星)	难得看到如此真实细腻的台湾偶像剧 
(5星)	真的很棒的台剧。
(5星)	这部剧太好了 很有深意 但是更新实在太慢了 等得好辛苦
(5星)	剧本真是写得超好~看的我好感动~
(4星)	同意那句“现实生活中的李大仁都是gay”，所以完全不期待。但是好喜欢陈柏霖~
(5星)	最后，幸福到死。
(5星)	太赞了 万年没法看剧超过五集的我竟然开始愿意每星期一追了
(5星)	看着他们，就好像看着我自己。
(5星)	很久没看过这么有味道的电视剧了
(5星)	“你现在知道我为什么不会爱你了么？”“因为拥有，就是失去的开始。”
(5星)	为了李大仁那样的男生五星。
(5星)	男女之间真的没有纯友谊么？我因此片受到了批判。此片不是电视剧，是文艺片啊，文艺片，大家都是演技派！
(5星)	我居然现在才发现，陈柏霖的嘴唇和鼻梁和邓楠剑那么相似。那些熟悉感原来都来自这里。
(5星)	在生命的长河里，能遇见“李大仁”这样的男子，是一种幸福。相隔是十米的距离，无关暧昧，无关爱情
(5星)	果然维尼导演的戏都很和我胃口  演员也是一直很心水的  演技都蛮好的  没有偶像剧里常见的大吵喧哗  慢慢的剧情  一点一点的讲故事  看得人很舒服  不会太脱离现实  我也想要个李大仁
(5星)	好看
(5星)	我做不了你的女版大仁   估计也没有大仁在等以后30岁的我
(5星)	我觉得程又青会是十年以后的我，但是我并没有李大仁。
(5星)	10颗星都想给！偶像演技派！程又青，李大仁，两个人的风景
(4星)	有点意思~
(NA)	我觉得这部绝对不是偶像剧。。。。我喜欢有点小清新风格的。
(5星)	在我心中，李大仁只有一个就够了。虽然他已经离我而去。
(5星)	难得的好剧！
(5星)	近年来最好看的台湾偶像剧！
(4星)	好配啊好配啊
(4星)	最近看评价很高的偶像剧的习惯是看第一集和最后一集&gt;&lt;
(4星)	我的李大仁啊⋯⋯最后威威的结局太脑残了，编剧明显是为了省脑子好吗
(5星)	赚了我太多眼泪，看着看着就哭了，直到最后终于笑出泪水。。。其实不该有那么多纠结，爱了总比错过要好的多，有时候需要勇敢一点，别给自己太多遗憾。年轻不就是用来折腾的么，别到不能折腾的时候只剩下空悲切。
(5星)	好熟悉的恋爱模式...
(4星)	台剧的拖沓几乎是标签式的，但是看着看着就主观代入后的情绪也是自己无法左右的。
(5星)	确实不错。虽然中间有几度觉得有点拖沓矫情看不下去了的感觉。但是这个结局让人忍不下心打其他分数。这才是命中注定。
(5星)	幸福满格。
(5星)	纠结
(5星)	我的李大仁在哪里？
(5星)	女主算有个性，但是性格还是有点恐怖。男主感情上有点墨迹，不过生活中这种男生大概还蛮好的。林依晨演技很赞啊，哈哈。Nic小鹿眼睛闪啊啥啊的好萌
(4星)	超墨迹，不过最后一集超有爱
(5星)	不会错过片头片尾及花絮的剧集之一 大仁哥又青姐的hp虽然从一开始就了然于心但中间的小曲折恰到好处绝不做作熟女守则初老症状统统都是心灵鸡汤啊 现代家庭关系校园情感职场人际守则无论哪一个方面都处理地很利索不显得逻辑混乱 不容错过啊！！！！（配乐超赞）
(4星)	从第六集跳到最后一集  大结局太有爱了吧
(5星)	豆瓣评分9.3。 9分给陈柏霖。
(5星)	小清新 带点小文艺 很好看~
(5星)	好喜欢 好喜欢的感动
(5星)	能把台剧排出文艺的味道。很棒！
(5星)	文艺范儿   张士豪  袁湘琴 哎呀
(4星)	神啊 赐我一个大仁吧
(5星)	此处省略140个字~
(4星)	有一天我眼睛湿润之后突然恍然大悟 原来让我感动和怀念的 是那么那么爱一个人的心情。。
(4星)	第一集和最后一集绝对五星了好嘛，其实看两个头就够了。虽然我不希望他们在一起，因为我还是相信男女之间是有纯友谊的，但是从求婚到结婚到婚后的生活都好喜欢，当然还有最后那只卖萌的狗！
(4星)	个人觉得大结局后半段太甜蜜反而是个小败笔
(5星)	真是很久不见的质量比较优的台湾偶像剧了！！
(4星)	李大仁和丁立威都完全是这世界上不存在的生物吧！这周没有得追了 好落寞啊...但只能说 程又青这么多年...怎么就没感觉到啊 还有 李大仁的那首歌的歌词 怎么写得那么绕嘴那么烂
(3星)	如果没有看92，如果结局没有在一起，如果小丁没有在关键时候出轨，那就不止3星了。
(5星)	哎呀 看完再说、、我的泪点真是低 求婚呢个 各种温情
(4星)	真的无数个点，在里面。
(5星)	这是少见的优质偶像剧！无论是配乐、画面、主角都选得好！男女主角的演技超自然，就像身边的人那样，感觉好贴近现实！配角尤其喜欢程妈妈！其他的新人演员像maggie、资工儞、nic等不可否认长相都是很好的，但演技啊自然度超差！有待提升！
(4星)	其实我觉得最后剧情的走向是有偏向性的。就如丁立威的出轨again，有点不符逻辑和任人物性格。现实中，丁丁这样的人，更加的吸引人，但是大仁这样的却会让人更无可奈何。我喜欢需求刺激的感觉，只怪程又青其实只是贪恋丁丁的刺激罢了，剧中12集妈妈有些话说的很好，一个家里，或许不可能有两个歌者吧…
(4星)	一星扣掉给丁立威大仁妈白叔等台词念得都很奇怪的人，以及后面情节有点小拖沓，但总的不错~
(5星)	慢慢上瘾 第十集的结尾啊 泪奔到要崩溃了||后面每一集都那么多眼泪 是我这辈子看过最好看的台剧！李大仁~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
(2星)	没看出来哪里特别好了啊⋯⋯难道不是大家都在意淫会有一个对自己超级好一直默默爱着自己的人嘛(¬_¬)
(3星)	开头不错 小文艺小清新 五星的说~~ 但是后面有点烂尾了饿。。。
(5星)	幸福的戲，超喜歡
(5星)	共鸣太多了，每一集我们都可以学到很多东西，瞿导真是个会选演员、感情细腻、重视细节、不敷衍的导演
(4星)	每周日晚11点优酷大陆首发啊
(5星)	我可能不會愛你，因為，我愛上你了
(5星)	要相信爱
(5星)	从偶像剧的角度上，该剧完全值得五颗星。
(5星)	十年，台湾又出了一部领军性质的“偶像剧”。李大仁，在之后很长一段时间里， 会成为当年F4一般标杆性质的存在。 只不过这次不再是给情窦初开的少女，而是给熟女，造了个更加美好而永远无法企及的梦。人生，还有多少个十四年？又是谁曾在你最美好的年华里， 当过你”最好的朋友&#34;？
(4星)	瘦是王道啊  
(5星)	有这么一个人多好
(5星)	真心是个好片子，不是脑残的偶像剧啊！
(5星)	你不是另ㄧ個『選擇』，而是，他的『唯一』。
(5星)	希望我也能找到我的李大仁~
(5星)	狮子座是个遥远的存在
(5星)	很有代入感
(5星)	咱以后也能说我看着谁谁的电视长大的了。高中看恶吻，大学毕业看我可能不会爱你。青春是one way
(5星)	四星半。。因为程又青演得不好。又有点拖沓。。80分钟一集都能拖3个月。。四舍五入吧。。
(5星)	史上最优质偶像剧!
(5星)	你可能是我追的唯一一部台剧。
(5星)	我坏心了，其实特不想看到他们俩在一起的结局...
(5星)	好久没有看过这样一部偶像剧了，总会在程又青身上看到自己的影子，却又在现实中寻找着自己的李大仁~
(3星)	还不错
(3星)	真的就是一般啊
(4星)	哎哟...其实真心不喜欢这样的感同身受
(5星)	每次剧情越圆满就会觉得越孤单…很喜欢陈柏霖在花絮里说无论你在等待李大仁还是你就是李大仁，要为自己的独特而骄傲！…强推第二集的小剧场…合久必婚啊
(5星)	赐我李大仁啊~~!!
(5星)	很難得會覺得一部灣劇這麽好看。and where‘re you MY Mr.李大人？
(5星)	一把鼻涕一把泪一把欢笑的看完啦！！！！
(5星)	不像其他那些娇气的偶像剧，男女主角也都很喜欢！
(3星)	你有没有一种感觉...把一对好朋友拆散的感觉...其实远远比不上...把一对冤家送入洞房的爽...哈 ~\(≧▽≦)/~终于看完了...一集能顶一部电影啊...
(5星)	只是不错，是 不负责。
(4星)	程又青 李大仁
(5星)	果然在一起了 就烂尾了
(5星)	这是我们回忆青春的方式，对吗？
(5星)	我所看过的最真切、最清新、最动情的偶像剧~
(5星)	啊啊啊啊终于看完了！！！
(5星)	非常精致充满细节，把电视当电影在拍，配角也有灵魂
(5星)	近年来看到最赞的台剧
(5星)	今年看过最好的剧。
(4星)	我的李大仁在哪里？
(5星)	这是一部不是偶像剧的偶像剧 不狗血 有内涵
(5星)	有很多触点。喜欢两个主角。
(5星)	每个女孩都需要李大仁
(5星)	太好看，多条线有条不紊，无数的细节，独白也超赞，《我不会喜欢你》也好听。最后一集看得依依不舍，不过，程又青总算和李大仁过上了幸福的生活，我也可以不用担心了。
(4星)	前7集很热血，第8集开始俗套，可能期望值太高。。。。。
(4星)	这是一个关于「特别的朋友」的故事，因为他总说：我不可能爱你。我，可能，不会爱你。
(5星)	我不是程又青，可也贪图一个李大仁。
(5星)	最后飞机上那段让我想起湘琴和直树。原来袁湘琴已经变成程又青了。
(5星)	诶。白痴。  这辈子最讨厌你的时候就是你和你那娇小做作乱发嗲不知道哪里好的女朋友在一起的时候。    
(5星)	看完了。
(4星)	小清新
(5星)	维尼+柏霖+依晨+特别的台词+不肤浅的剧情=赞赞赞！！！！
(5星)	一口气看完 虽说&#34;闺蜜&#34;这词已泛滥到各剧集和电影 那种我不爽你女友 挑剔我男友的角色关系还是重燃我对台湾偶像剧的希望 还有 那个nic看起来好好吃的样子
(5星)	大爱！绝对一部好剧，让你幸福shi又虐shi~!
(5星)	当年的张士豪已经30岁了，有了男人应该有的宽阔肩膀、和善的微笑、温和的声音，现在的李大仁却少了20岁的勇敢。
(5星)	苦逼啊 后面的剧情减一颗星 最后大结局又把星加回来了
(5星)	李大仁说：“拥有就是失去的开始。”
(5星)	减一星，因为结尾可以更好，可以不要烂掉的……算了还是不减了…
(5星)	喜欢里面的各种小心思　
(4星)	很不错~~
(NA)	更新太慢啦啦啦！！
(2星)	看第二遍，真的觉得，这他妈就是毒害未来祖国花朵的不良罂粟啊！文艺不能当饭吃，程又青不能当正常女人看，因为她就是一个“他妈的”。
(5星)	不去計較誰和誰最後在一起，就算僅僅看那些漸趨成熟的我們要學會哪些原則，懂得什麽是愛，怎樣又能做真正的更好的自己，這部台灣電視劇就有一定的建樹。2011/12/12在看完13集的第二天，好像没有在讲大结局，都说第十三集。我零零碎碎的把之前的过了一下。对这部剧的感情真的很深。我们都该认真去爱。
(3星)	推荐前几集，后面几集不出所料落入纠结无比的套路。最近“男女之间没有纯友谊”主题的影视剧怎么这么多。三星半。
(5星)	特别的朋友。
(5星)	超好看！
(4星)	看完之后发现最后一集烂毙了
(5星)	一起了，圆满了。现实中有一个李大仁就已经无比幸运了。。
(5星)	还好程又青有李大仁。
(4星)	只有最后一集是不虐的啊...前面所有都虐死了... 现实里根本就没有这样的李大仁嘛... 男女没有纯友谊... 
(NA)	我更愿意把它定位为青春，沾染了不长的小半生的印记
(5星)	爱让我们更值得地活着
(5星)	很少见得精致台偶
(5星)	我在想 一年三年五年 甚至更久更久以后 我们会变成什么样的大人呢  原来你就是成了这样的大仁啊 虽然我闭着眼睛也看不见自己 我却可以看见你
(5星)	近几年看的湾湾偶像剧最给力的一部 不是每个人都会有个大仁哥 ㅠㅠ
(5星)	有【特别的朋友】的人一定要看！
(NA)	跳过中间看了开头结局，30岁的张士豪和袁湘琴，这种不真实的好男人都能被陈柏霖演那么自然，大仁哥水哦
(4星)	初老症状个个有，独缺一个李大仁
(5星)	第一次看第一集都没看完，后来把自己想象成女主角就觉得好看了。
(5星)	心中有太多的不甘心，又怎么能放进开心？
(4星)	稍稍转个角度...也许你就会很幸福..........
(5星)	暧昧的友谊~~
(5星)	追完了 happy ending 舒坦了前面太苦逼，最后一集都弥补了！
(5星)	并不是所有人都能那么幸运,身边有一个李大仁;也并不是所有人都有这样一个能够深爱的程又青.而我的李大仁啊李大仁,我曾经以为你出现过又被我错过,其实我错了,我的李大仁还没有出现过,在此之前,让自己变成优秀的程又青吧.
(5星)	全部都很喜欢
(5星)	触手可及的温暖才是最温暖。
(3星)	六集，差不多够了。
(5星)	今年看过最棒的台剧。。。
(4星)	挺好看  喜欢林依晨的熟女造型
(4星)	又..没有耐心了
(5星)	看过最好看的台剧了…有道理有共鸣…闷骚货憋久最后会变很贱啦哈哈…PS:曾之乔依然很灵哈哈
(5星)	很不一样的台剧  虽然有些台词还是很说教 初老症状 熟女魅力  谁不想要个李大仁
(5星)	丫的，我怎么没遇见一个李大仁！！！
(5星)	看了一集，很贴合生活哎~~~应该不错。继续追~~~还有陈柏霖的大酒窝，^_^最后一集，哭点好多啊，都是被感动的，太有爱啦，大仁哥！！！
(5星)	哇，评分这么高又听到好多人推荐，什么时候看下呗~~
(5星)	happy ending ~
(4星)	真的很不错，真实，只可惜结尾还是不免落入了台湾偶像剧的俗套当中。
(5星)	这是豆瓣上评分最高的台湾偶像剧了吧……奇迹。我来看看~
(5星)	一部细腻，温馨，让人不断回味的剧集。。。
(5星)	啊！终于终了 我喜欢happy ending~!!!!好幸福~!
(5星)	享有总比拥有美好 幸福靠点滴维系
(5星)	最后一集，爱上大仁哥~
(5星)	李大仁真的很难找！
(5星)	开启台剧新纪元!陈柏霖好帅！
(5星)	徘徊在4.5星.... 很久没有追台剧了所以我也不确定这个和其他的剧比起来怎么样...但是这戏反正我是打算追了...(第一集其实蛮矫情的但是后面有高潮到..) 虽然林依晨和陈柏霖都是我很喜欢的演员但是他们俩都是娃娃脸啊导演你为毛这么残忍让他们演30岁..T_T...林依晨的服设好多很美丽的~~ 
(4星)	我应该不会30岁还嫁不出八。。
(5星)	ＡＭＡＺＩＮＧ！
(5星)	世上哪有大仁哥
(5星)	很有味道的一部剧。
(5星)	中了偶像剧的套。
(4星)	最后一集还是没逃过台湾偶像剧的宿命，丁立威劈腿实在是…但是好看。
(4星)	感觉看到了30岁的自己……
(5星)	30岁之前，找到热爱的工作，找到心爱的家，找到他……
(5星)	：）
(4星)	被虐十二集 终于在大结局砸下了大蛋糕 也太甜了吧。。。关于最近掀起的男闺蜜话题 是友情的重要组成部分 又不会让心陷入尴尬境地 就需要彼此默契的保持某种平衡啦 嘻嘻
(5星)	看了前三集。。。让我对台剧又充满希望了有木有。。。绝对是不一般偶像剧啊！！！
(5星)	看了两集，喜欢。一些台词真的不错。//现在改成五星了。因为李大仁——但理智而言，五星给高了。
(5星)	timing is everything
(5星)	柏霖T T..我是你的脑残粉~清新指数爆棚 好像张世豪又回来了~
(4星)	还不赖
(5星)	会看到在爱情里的自己
(5星)	快点更新完  好喜欢这个时候的Berlin和依晨
(5星)	很棒的剧，林依晨演技的突破。维尼导演真的很棒
(5星)	大仁~~~
(5星)	至少看到现在觉得很好看~~~燃起了对台剧的希望啊~~~
(3星)	剧情还可以~但是我不觉得林依晨担的起这个角色啊~演出的不够有力量。而且女主的性格有时真的有一种很假的感觉啊~~~~~而且我真的过了看一部剧情完全就只是讲述俩人爱情的电视剧的年纪了实在是太漫长了。总结来说，可看可不看，可以消磨时间~
(NA)	没想到开始看这种剧= =女主小时候好强势= =
(5星)	难得不脑残的台剧。
(4星)	你有一个李大仁吗
(5星)	十年出不来这样一对儿~我绝望啊~
(4星)	作为急性子，最适合最后一集
(5星)	这个剧让我改变了对林依晨的看法。
(5星)	让人想的很深，很多的一部电视剧。
(5星)	终于看完了！还是很喜欢的~~~不为帅哥美女 只为剧情！
(4星)	已经看不了那么长的剧了，虽然不错。
(4星)	很精致的剧集。李大仁墨迹 程又青骄傲 两个不完美的人之间却有着清新温暖的点点滴滴 让人着迷。 其实不喜欢最后两个好朋友大玩甜蜜 感觉真的很。。腻。。 
(5星)	请赐我一个李大仁
(5星)	我的一生渴望被人收藏，妥善安放，细心保存，免我苦，免我惊，免我四下流离，免我无枝可依，但那人，我知，我一直知，他永不会来
(NA)	不为别的，从第一集那个‘方头狮’开始，就喜欢上了这个故事。
(3星)	因为陈柏霖评分才那么高吗~~
(5星)	好久不见小清新。很像九把刀的某本校园小说。。妈的。我真老了。看到男女主的青涩，我都尖叫不知道多少次了。= =！
(5星)	这个年龄需要看的电视剧啊~没有比这个更好的了
(NA)	每次看又青的妈妈都会想起自己的妈妈
(NA)	不错~目前看来给好评！剧情神马的不错啊 喜欢陈柏霖！！！
(4星)	对号入座是大忌。如有雷同，纯属巧合~
(5星)	真的真的好看到不行啊~~~
(5星)	我可能不会爱你，因为拥有，就是失去的开始
(5星)	三年的复出之作~各种小清新，小动人，小文艺，深深的颤动着我对台剧快绝望的心
(4星)	有点小别扭
(5星)	这是今年，我追到的第一好看电视剧!!!!!!我承认我是外貌协会，毕竟可爱的林依晨和帅气的陈柏霖很容易吸引到我。两个人的表演很到位，编剧不会狗血。很久没有期盼一部电视剧的播出了。也许，我也想要一个李大仁陪伴我长大，我也想是程又青，有这样一个帅气对自己好的竹马。
(5星)	极大的超越了一般台言的水平，看的过程中有非常多触动人心的地方，整个画面感也非常好  不是白痴的偶像剧
(NA)	到第六集了，只有一个人呆的时候能看进去……
(5星)	我成搞传销的了。。
(4星)	很久没看过这么有感觉的电视剧了
(5星)	爱是归属感。
(5星)	算是哭的很多的一部剧了，为了男女主角和结尾给五星！
(4星)	最文艺的台湾偶像剧。
(5星)	果然是这么多年来看的最有营养的偶像剧了 不怎么老套的剧情+精准的演技+恰到好处的音乐铺排+发人深思的台词+三行情诗的感人
(NA)	终于在礼拜一全部看完了、、
(4星)	程妈程爸五星，李大仁五星，程又青三星，剧情四星，音乐四星，台词两星，平均四星。。。
(4星)	真心觉得陈柏霖实在是懦弱啊！
(5星)	强推！
(NA)	因为有你。
(5星)	能不能出的快点啊~~
(3星)	有时候觉得我是像程又青这样的人。喜欢对刚认识的人心存敌意。别人的一点点好都是信不过的。认识久了又会对人无限的好。毒舌女。但有一颗豆腐心。安全感低又有坚强的外壳。希望对的人快点出现。很幸福因为我也有很要好的朋友。   这个越来越像虐剧了。啊啊王阳明好帅气
(5星)	小清新的台湾偶像剧，居然不脑残啊~
(3星)	虽然最先的时候很希望他们在一起，但是男生和女生之间就没有真的友谊吗？难道最后不是在一起就是分开？其实有个这样的知己也很好，对你知根知底却不是你的恋人。这样的要求似乎很奢侈。
(5星)	台剧终于脱离那俗套的情节了
(4星)	每一集都有触动点
(5星)	台湾很久没有出这么对我胃口的电视剧了
(5星)	今年最好看的台剧
(5星)	真的真的超好看的。我喜欢这种感觉。似乎每一集都像电影一样的。某莉你真的真的一定要看哦！！
(5星)	从没看的哭到这么惨的...不青春的偶像剧 狗血的真实动人
(5星)	台湾偶像剧的新高峰
(5星)	我可能不会爱你，其实我爱你。
(5星)	喜欢李大人~~太完美了！！
(5星)	喜怒哀乐，是我们的故事，我们的坚持。
(4星)	哈，像我这种性格的人怎么可能身边会有“李大仁”，所以不羡慕不妒忌，林依晨的演技很赞。
(5星)	真的很不错。。
(5星)	从来都害怕和男生的友谊，我没有李大仁，我心疼程又青。。。靠山山倒，靠人人跑，靠自己最好
(5星)	我是有多久没有迷上台湾偶像剧，本子真的很不错，拍摄手法很很好，17岁，谁都会心有戚戚吧
(5星)	很清新的风格，不浮躁，不夸张，却值得回味。每个人身边都有一个特别的朋友，友达以上，恋人未满，不想破坏这种感觉，不想在拥有后开始体会失去的痛苦。
(NA)	我跳着看。。。
(5星)	我承认自己在某些方面一直没有进步 比方说 爱看偶像剧尤其是台湾偶像剧这一点 额……林依晨变身轻熟女还是那么滴口耐 反正从恶作剧开始我就彻底为这个小妮子倾倒了 她的片子在我眼里都是免检产品  看观音山的时候不太喜欢陈柏霖 这部有所改观 会一直追下去~  
(5星)	你，可不可以当我的李大仁
(4星)	不知道为什么。居然不想他们在一起。我是真的喜欢虐么- -
(5星)	小剧场  陈柏霖好嫩个
(5星)	前面虐得死最后一集幸福到死。好文艺好清新好喜欢好幸福的大仁和又青，
(4星)	文艺小清新范儿。欸，李大仁~~
(5星)	此剧一结束，瞬间剧荒！
(5星)	小清新最有爱~程又青是李大仁的！
(4星)	&#34;多年以后 我才懂了你种的红豆&#34;
(5星)	“我不会爱上你的”这句话我们都说过，只不过你是真的不会，我是那时候以为自己不会，后来我反悔了，所以落得现在这样一个下场。
(5星)	这种男的去哪找啊= =。。。
(4星)	气氛舒服，很多让人回味的细节，我爱上台北这个城市了。但是！故事进展到后半段虐得人好烦躁orz（大概是我太久没看过这么长而且情节连续的言情剧了）。越看越想揍程又青，自私自大又爱装，凭什么祸害李大仁。李同学被这女的折腾得心里苦得要死还屁颠颠儿地被她使唤，真的够了！
(5星)	你又不喜欢我，我干嘛要喜欢你~你不说你喜欢我，我干嘛要说出来~反正你喜欢我我就喜欢你，你不喜欢我我就不喜欢你~你说你喜欢我，我就喜欢你~你不说你喜欢我，我也死也不说~
(5星)	这不是一部传统意义上的台剧，像一部文艺小清新~一部直入人心细腻感情。就像曾今发生在我们身边的那些暗恋，说不出口的感情，这样在凑合磨蹭中离去 ，每个女孩都期望有李大仁，那样为她做的一切，只是我们都是不程又青，没有她那样与众不同的，所以我们遇不到、
(5星)	五星都给李大仁好啦
(5星)	在故事中看见自己的影子，却终究不会是我的故事。蓝颜你好
(5星)	不是每个骄傲女人的生命中都有这样一个李大仁来解救她~幸好程又青的生命中有这么一个“大人”，让她可以拥有幸福~幸福不是砰然、幸福是每个生命中的小细节串成的点点滴滴、幸福就在我们的身边~
(1星)	the first...so be the last...
(5星)	喜欢里面的对话和旁白 很有共鸣 大仁对又青的那种感情 我明白 或许就是因为太害怕失去 那么不拥有也就永远不会失去吧 哪怕以另外一种方式去爱 去守护 只要你还在我身边 那么远 又那么近 就像是左心房与右心房之间的距离 你一直在我心里 
(5星)	大爱噢~
(5星)	不是每一个程又青都能遇到那个李大仁
(5星)	拥有是失去的开始
(5星)	耐人寻味。。
(4星)	看豆瓣评论也有很多意外收获。当然最开心的是有一个李大仁一样的朋友被你逼着去看这个剧，然后爆粗口对你说“靠，才更新到5集，还要老子等！娶maggie的男人和养女儿没差。大仁哥，我怕鬼~~~~瞎掉。”
(NA)	真的很棒
(5星)	给我一个李大仁，哪怕我不是他的程又青。
(5星)	冲着林依晨去的 意外爱上陈柏霖 好导演 好演员 好剧本 好清新 好精致 好有爱
(NA)	台剧偶尔也会出不那么NC的
(5星)	属于狮子座的伤痛和骄傲
(5星)	应该是会让人联想到自己的很多故事的故事吧，至少我是！
(5星)	很文艺的偶像剧，疯狂追剧中
(5星)	  看到最后一集  。。。。  各种在被窝里偷笑、
(5星)	又哭又笑的。。
(5星)	台湾完全是很久都没有出现这么好的偶像剧了好咩
(4星)	哇塞 分数这么高！  
(5星)	上帝，谁明白我对第13集的不懂，我日哟，所以丁立威的森情都是装出来的么
(5星)	难得不脑残的台剧，题材很有意思，看得很有代入感。
(5星)	暖暖的偶像剧。友谊、爱情、一路相随的默契。最受欢迎男主的类型已悄然转向了嘛，大陆有文章式的小男人大受欢迎，台湾又出了一个无数女生梦寐以求的李大仁~
(NA)	熟女魅力哈哈哈
(3星)	给这部万人追捧的剧只打三星是不是很非主流?看到第10集就弃了大概也能猜到后面的剧情，我只是不喜欢妆很浓的林依晨和太过要强什么都要赢的程又青还有那个卖肉的前男友，至于李大仁，只能说张士豪的样子在我心中太过深刻，陈柏霖无论演什么都在和他的比较下变得那么无力。。
(4星)	非白痴、非典型台湾偶像剧
(4星)	喜欢结局
(5星)	&#34;其实这十五年来.....&#34;
(5星)	陈柏霖也太帅了把~~啊啊啊 好喜欢酒窝男啊现在
(5星)	集文艺小清新与真实生活化为一身，感人肺腑的同时亦频频爆出幽默经典的台词，加上演技无比好的陈柏霖，简直是迄今为止看过的最有内涵最好看的台湾偶像言情剧。。。
(5星)	太纠结了
(5星)	棒！
(4星)	永远都讲不完的话&gt; &lt;~ 太难能可贵。。  话说他们最后养的那只狗长得也太有喜感了吧~
(4星)	电视很好看，我也是最怕别人叫我姐了，一叫我姐，我混身不舒服
(4星)	少有的不脑残的台湾偶像剧啊~珍惜吧！
(5星)	虽然每次看完大结局之后总有的失落感还是出现了，但是这个没有特别深的失落感，反而心情舒畅了很多！导演说，每个人都是程又青，而程又青的身边一定会有李大仁。我的李大仁又在哪里呢？
(4星)	谢谢你可能不会爱我。
(5星)	哇，好看哈，国产高分剧，看了第一集，就停不下来了！！！
(5星)	前几集很清新很文艺，，后来怎么又台湾小言情了？
(5星)	不知不觉就结束了。大家都说这是一部真实不做作的戏，可是还是比现实美好的，因为生活中真的会有李大仁存在吗？如果有真的能一直等到最后跟程又青终成眷属吗？因为不是程又青所以不可能会有一个属于我的李大仁，因为没有程又青坚持，所以可能也会最后还是放走了自己的李大仁，剧还是太美好了。最后的那
(5星)	李大仁只有一个，他只存在于虚构里。他不是你。
(NA)	就算自己没有李大仁 但是 就算自己想做李大仁也找不到想守护的李又青
(5星)	要选就选李大仁!
(5星)	李大仁在哪里啊？？？？？！！！！
(4星)	这货不是台湾偶像剧，这货是文艺小清新。。。
(5星)	瞿友宁的片子很舒服
(5星)	從來討厭這些劇的我，在這裡看到了一個真實的自己
(5星)	巨好看啊，30岁真是贴切。。。
(5星)	初老人群感觉到世上也是有爱的
(4星)	非常想看啊！！
(4星)	恍惚间以为自己在看小清新电影。。。喜欢林依晨
(5星)	完全不同于以往的脑残电视剧。。。
(5星)	我又没有特别朋友呢，有吧，可是不敢太特别，没有吧，可是熟的就是他，他为什么不是大仁呢？为什么
(3星)	果然台湾偶像剧已经不再是我那杯茶了。故事立意不错，情节开展得比较缓慢。如果是一部电影，可以作为生活中的调剂品，在繁忙的时候抽出时间来欣赏是一种享受。可惜它是一部电视剧，我真的无法忍受十多集里都是这么一个缓慢重复毫无激情的调调。
(5星)	张士豪和袁湘琴都三十岁了。
(5星)	一把年纪还被这台湾偶像剧搞的老泪一把，我是有多鄙视我自己！！！多想找个没人的地方大哭一场！去你妹的青春！！！！
(5星)	虽然被虐惯了 最后一集还是幸福的要死啊 
(5星)	这货是小清新剧，与 暗恋这件小事 还有九把刀的那些年 异曲同工
(5星)	拍得很像电影了。。编剧，导演，两猪脚都很好！
(3星)	竟然可以拖那么多集……………………
(3星)	其实也就那样~~到是林依晨的行头还不错。 像这种热闹我以后要谨慎凑了。
(4星)	拥有就是失去的开始
(4星)	很久没看这种偶像剧了，虽然林依晨演这种角色有些蹩脚，但我好像突然喜欢她了
(5星)	欸 李大仁。
(4星)	终于把它看完了。当中有些拖沓嫌弃了几个星期。虽然看过剧透但是大结局还是感动到不行。世上这么多人会有谁是你的李大仁。羡慕能有那群这么长时期的损友。羡慕那和谐友爱的两个家庭。好喜欢牛头梗结婚必备好嘛!!!!
(4星)	舒服
(5星)	女王小受一相逢，便胜却人间无数。我可以给六星么？
(4星)	哎~
(4星)	挺经典的台湾偶像剧
(4星)	男女之间真没有纯粹的友情。
(5星)	最后一集看得我心惊肉魄
(5星)	假装小清新。需要李大仁。
(5星)	最爱小清新
(5星)	千年修得李大仁啊....
(5星)	真可以说是将湾湾水平提高了好多!很感人。。。。
(4星)	人要接受时间，接受自己，美丽地迎接自己。温暖的陈柏霖。
(5星)	好看不俗
(4星)	多一星给陈柏霖
(5星)	我不可能会爱你，我可能不会爱你，我可能，不，会爱你。
(5星)	李大仁就是个受！！！！
(5星)	呼。。。终于看完了 是不是每个人都跟我一样想要跪求一个李大仁啊？！（白得威 除了最后半集 前面所有就真的很配《我不愿让你一个人》嘛~为什么不拿来做插曲？！（跺脚））
(5星)	就是林依晨有时候讲话语气演得太用力了点 然后最后一集甜腻了点
(NA)	我太讨厌程又青了。
(5星)	最后一集不要太甜蜜啊喂！！
(4星)	看之前：冲着陈柏霖去看的。似乎真的与一般偶像剧有差别~5星看之后：完全不喜欢李大仁啊。磨磨唧唧的。还是张士豪好~
(5星)	让你看到另一个真实的自己
(5星)	拥有就是失去的开始
(5星)	其实离花痴的时间已经很久远了，但是还是忍不住看了我可能不会爱你~小清新，细腻的感情，我沉醉其中了~
(5星)	很显然我的生活中没有李大仁，也没有经历过这样的感情，可是当我第一次看到这部剧却能很容易的产生共鸣，我想就是我力荐的原因吧
(5星)	爱是时刻的陪伴。
(5星)	看完这个都不知道该看什么了 没法超越的李大仁程又情
(5星)	剧本给8分，陈柏霖加0.5分，瞿友宁加0.2分，演员自发的灵感火花加0.3分。大概是这几年看过质量最好的偶像剧前二吧。中段一路虐得窝火，最后一集像弥补似地把前面虐的份全K完了...现实里哪有那么多十五年。所以最后一星，给戳中泪点的过去的青春。
(4星)	“拥有并不是失去的开始，每一段拥有，即使最后痛苦得失去了，但它毕竟填满了那段岁月。可是如果没有，它就是没有了。”“我输了，输给了深爱的你，好值得。”丁立威真心好啊，他是有多爱她才能什么都顺着她，放下自己的原则自己的自尊呢。官配就是无敌啊，所有人都当他们的中间人，还让丁立威做坏人。
(5星)	各种有爱各种温馨
(5星)	虽然我还是不喜欢林依晨(大道理特别多)。。。但是这部真的真的~~~太他妈好看了!!够普通够清新够文艺够2B~~~~
(5星)	混蛋我又入戲太深 其實一邊看一邊害怕自己是女配角.ps:爲什麽我的人生裏面就沒有一個這樣的&#34;李大仁&#34;?
(4星)	虽然很不待见什么这么多年兜兜转转还是你的剧情。。。不过最后一集甜蜜大反扑很加分啦~~ 
(5星)	超推荐台剧，只是免不了心理暗示。但不烂俗又有启发真心好。
(5星)	伦家也要大仁哥。。。
(4星)	李大仁你孬种一开始就不敢追 程又青你是自欺欺人的猪 这样的两个人 做最好的朋友我很讨厌 做恋人我很喜欢 最好朋友的身份在做恋人的婚后依然存在我灰常喜欢~  还蛮心疼平安的。。最感动的地方是又青爸妈说要陪她去给丁立威下跪 吼一句陈柏霖演技真好！！！
(5星)	大爱~~~~~~~值得慢慢看~~~
(4星)	越看下去越觉得丁立威怎么这么好 好到连主角都抗拒不了要嫁给他 但是为了不歪了主旋律 硬是给丁立威安排了这样一个情节。。。= =这下好啦 男人一犯错就覆水难收了 
(3星)	耐心的强奸完了
(5星)	拥有是失去的开始，太悲哀了。。。
(3星)	弃了。。
(5星)	好看！！好喜欢陈柏霖糯糯的样子！！！有改变的一部台剧
(5星)	质感！
(5星)	无力苍白的评论也掩盖不了泪水
(5星)	李大仁
(5星)	非常好
(4星)	噢。。对了，我把这个给看完了。。。
(5星)	再过五年 我可能还是会爱丁立威
(5星)	我看过的最好看的台湾电视剧，亲爱的又青和大仁~
(4星)	对陈柏霖有点另眼相看了，不过可惜啊可惜，有点烂尾。
(5星)	本人近半年来看过最好看的电视剧，每集都跟电影一样.....^-^每周必追。
(4星)	让朋友最后还是朋友不好吗？
(4星)	我们都想找一个李大仁这样的朋友！
(5星)	有种惊艳的感觉~
(5星)	结尾有点那啥
(5星)	赶脚还是最后2集好看 我身边要是有个像大仁这样的就好了喏
(5星)	被虐了11集终于在最后一集得到补偿了~！！！！！
(5星)	In Time With You. Those little things,to remember for years.
(5星)	超爱！ 
(5星)	难得一见的好剧
(5星)	很少看偶像剧，但是这部，林依晨和陈柏霖，偶像加实力。加上剧情很贴近生活，而且，在每一集当中都会出现很多令人深思的台词和道理。很好看
(5星)	这个患得患失的晚上 明知道有些事情不可能 可我还是在做 end这个单词让人有种失落的感觉 我突然觉得好想念 我大概是病了 
(5星)	感谢最后的最后，故事给了我们一个完满的结局
(NA)	虽然非常的迂回但好的结局让人好开心啊哈哈。
(3星)	真的不喜欢纠纠结结的剧情 不过如果是初三或毕业那时候也许会给个四星吧
(5星)	最好的朋友只是一句自欺欺人的借口，伤害了别人也伤害了自己，没有安全感的两个人差点就宁可错过也不愿“犯错”...
(4星)	结尾真的好无聊。。。。
(5星)	俩主演很给力..都是养眼的实力派..程又青的性格姐很欣赏...李大仁是个好男人..但愿不会烂尾..   看完了...瞿导的片果然都值得一赞呐...有共鸣的片子不是遍地有的...好导演加好演员加好剧本..值得五颗星...   瞿导告诉你神马叫优质电视剧！
(5星)	可以给 10颗星么
(5星)	我去结局拍成这样不是要人命吗？！抱歉今晚又看对身心无益的狗血偶像剧了！明天开始冷静写essay！
(4星)	后半部开始狗血 减一心
(4星)	剧本真的很好！台词超赞。无限次被戳中泪点。除了丁童鞋最后掉链子，让我觉得不那么合理。不然，真的是完美的故事。另外我爱死维尼导演的拍摄方式了！只是现实中，哪里有那么多在一旁默默痴心等待的李大仁。而又有多少李大仁们能等到程又青看到自己。
(4星)	好导演，好演员成就的好戏，其实这本子很一般。。。陈柏霖确实很有味道，但我依然没忘记蓝色大门的小士~~李大仁情愿默默地爱15年，未免也太过温吞了吧~他会是个好朋友，但我很难说他是好对象~~Latte的出现蛮惊艳的~~两首插曲很好听，如果我听力OK，分别是萧敬腾和蔡健雅的那两首~~
(5星)	真是太好看了
(5星)	我可能不会爱你——那是我唯一永远能陪着你的方式，在你不知道的时候，其实已经是永远。一有电话我随时到，一有情伤我马上陪你振作，一有恋情也陪你分享，一起购物，一起旅游，做这么多事情答案是我怎么可能不爱你.......
(5星)	最后终于完结，虽然结局早已明晰，可是每次总会不自觉投入其中，跟着欢笑、落泪。花痴的爱着李大人，小清新的欣赏着瞿维尼细腻的手法，落入俗套又或是并未落入俗套的喜欢这个结尾， 简单的爱上了这部剧。。。
(NA)	有话讲是多么重要的一件事~
(5星)	话说这部剧真的算是演的非常自然到位，尤其是最后一集那尴尬，那甜蜜绝对不是正常偶像剧中做作的演习，就像是在看一对身边的老朋友～不过结局还是让我觉得有些个太理想，毕竟养了那么多年的男闺蜜，肿么舍得做正牌男友呢？真的能做好么？转变不困难么？我保留怀疑。。。不过赞温柔天然呆的家用型男友！
(5星)	李大仁说一定要加油哟的时候。。。真是萌翻了哎
(4星)	小细节不错~
(5星)	不一般的爱情偶像剧，真的很精彩
(5星)	我不会是丁立威  也不想是李大仁  所以我找不到我的程又青
(5星)	跟对的人真的会很幸福。
(5星)	极其难得的好剧。。。。所有女生都渴望身边能有个李大仁。。。可。。。。
(5星)	很久没有能被打动的台剧了
(5星)	除了结尾有点小洒狗血
(5星)	处处中死穴啊！！！！！！！！！
(5星)	我爱你 而你正好也爱我
(4星)	好吧初老的人们适合看的片子很亲切 
(4星)	之前停留在追到第七集绝对是个明智的决定 - - 后面拖沓矫情我居然补完了
(5星)	看到最后一集差点想改成四分，纠结了整整十二集突然就甜蜜的要死，两个傻瓜……
(4星)	我还是觉得丁立威挺好的。为什么程又青没有女性的好朋友 她不是和李大仁谈心就是和Nic。。能不奇怪才怪呢。
(5星)	代表台剧最高制作水平啊啊啊，编剧是多么的重要啊
(5星)	当爱情走上友情这条道路，我们，要怎么回头~大结局大爱欢喜。身边有没有人，让你想说，我可能、我可能不会爱你。
(5星)	好喜欢他俩在一起的戏份！
(5星)	没有青梅竹马真的没什么的，可不可以给我一个李大仁┭┮﹏┭┮ 
(4星)	前面真心不错，可是越演越矫情，到了结局纯属扯淡
(5星)	没有什么比一份热爱的工作，一个温暖的家，一个彼此相爱的他，更美好的事了~
(4星)	终于大结局了，追的好辛苦，虐的好辛苦。被李大仁的苦苦守候虐，被程又青的后知后觉虐也就算了，还要被丁立威这个纹身男是不是飚出的英文虐。虽说是happy ending。这两人也太腻歪了，十五年的感情彻底爆发了，程又青还真是女王攻啊！
(5星)	我不是程又青。也遇不到李大仁。
(5星)	好朋友的诱惑，美妙而又痛苦。
(5星)	我爱程又青，我爱李大仁，所以“我可能不会爱你”该怎么断句呢？
(5星)	我想说不光暗恋苦逼,明恋也很苦逼很犯贱!
(4星)	结局那一集显得画蛇添足，虽说不出意料地在一起了，但是太腻歪了吧=。=
(5星)	追了这么长时间终于看完了，还是觉得前面几集比较好。其实我想打4.5颗星。
(NA)	never fall in love with your best friend
(NA)	拥有就是失去的开始。以上。结尾是喜剧可是哭了~
(3星)	本来是林依晨NC粉 却感觉她换路了线之后 怪怪的。。。。。总之有点做作 不舒服 气场不对  maggie演技也好差 男二演技也不怎么样 虽然这么说 可是我还是在继续追剧。。。。精分
(5星)	很清新，无狗血！
(4星)	我不要什么李大仁 我只要一个好人。
(5星)	林依晨让我刮目相看。
(4星)	在主角身上寻找自己的影子，不断地代入。
(5星)	没让人失望，依晨还是那么可爱。大仁哥。。。最爱
(5星)	哎哟 又是一部很漂亮的剧哦 瞿导~
(5星)	哎~~
(5星)	值得一品再品的好剧
(5星)	上帝啊，给我一个李大仁吧！！！
(5星)	恋爱，必须是要有互相吸引的前提，一点默契，缘分，最终幸福下去。
(5星)	爱情就是一个moment的问题,维持却是无数个我可能会继续爱你的moment~看完后很幸福~
(5星)	如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点。
(5星)	距离上次看台剧已经很久远了，这一次，他吸引了我。我也慢慢的步入初老的年纪，
(5星)	非常非常给力！！！
(5星)	很久没看到不NC的台剧了
(4星)	陈柏霖很迷人耶！！！
(5星)	爱情是一场想象力的盛宴
(5星)	555完结了。。。
(4星)	与日俱增的爱覆水难收，要不要花这么多年的时间啊、、
(5星)	有多少年没看台剧了？韩剧都不想追了的我，可能，会爱上这部电视剧。 
(5星)	这部戳到我泪点太多次的剧。
(5星)	让我的理想型从十七岁的张士豪变成三十岁的李大仁~（结尾干嘛把丁LW设置那么坏，直接求原谅不就好了，而且最后有没有太幸福了。。。）发现13集开始的那里“可不可以让我帮你擦眼泪。。。”的告白真是泪奔呐。。。
(5星)	如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点。Ps:最后一集真是甜到……令人发指 &gt;_&lt;
(5星)	我觉得这是我看过最好看的&#34;偶像剧&#34; 非常的不像偶像剧!! 里面的小话剧也好好看哦~
(4星)	巨美好的人儿 巨美好的岁月 巨美好的剧 【in time with you】才是本剧的主题 大家不要被【我可能不会爱你】这种奇怪又纠结的名字忽悠了 let&#39;s taik, free talk 第一时间的关怀和鼓励 一定来自你 呐~再喝一口白开水 的确是家居必备
(4星)	朴实的温暖，很多细节看了反而会温情得想哭。
(4星)	又青与大仁的纠结，所谓的最好的朋友不过是给自己找借口的挡箭牌~~
(4星)	烂尾。。。。开头感觉超级好。。。。
(5星)	不是身边都会有个李大仁  却渴望有个李大仁
(4星)	最后一集让我把所有的期待都幻灭了
(5星)	林依晨那大气场！陈柏霖那小眼神！我的脂肪肝被震得乱颤啊！
(5星)	结局很很很很很很很美好，跟着看了十来周，中途也有放弃过，但最后那么甜美，一切都是值得的，美好是不需要坚持的，坚持的都是不美好，李大仁爱程又青是不用坚持的，他可能不爱却要坚持15年，所以喜欢一个人最难的就是坚持看着她幸福，坚持告诉自己不可能，坚持让自己离开，坚持可能。。。
(5星)	故事总会有结局，人生也有很多事要＂告一段落＂
(5星)	大结局好有爱 我看完了好甜蜜哦。。。。
(5星)	难道是人品守恒么，有个那么渣的男朋友就有这么好的李大仁，再加上完美家人，程又青也太幸福了吧！和JMS一起“天涯共此剧”，也是一种美好，不过真不明白怎么到优酷上就成了“爆笑”剧集，好恶俗的标签啊。
(4星)	没有那么多浮夸，却多了那一份真实
(5星)	看过最好的有逻辑，让人受启发的台剧
(4星)	开头很平淡，结尾很仓促，中间最引人入胜，大概第6、7集的时候。瞿导就是牛，心中住了萝莉的老胖子，唯美又不做作。
(NA)	后面墨迹了 程又青真的变得不是程又青了
(5星)	多少年没看偶像剧了...听到某句台词就orz了= =初老症状之一就是一堆人喊你某某姐某某哥而你很想叫他们.....shut up!
(5星)	谢谢程又青，谢谢李大仁
(5星)	偶像剧中的极品
(4星)	很多道理都似曾相识，怕尴尬，怕失去，结果一直打迷糊，一直错过...在对的时间遇见对的人真的很难...但是偶像剧做到了，把各种巧合和各种完美叠加，然后重新排列洗牌，与其他极致的人加以对比，于是人物形象瞬间扩大光辉了...但是结局很美好，真的很美好，这就是偶像剧的魅力...
(4星)	1.对剧：在观看别人生活的同时，我也在不断审视自己；2.对人：性格控无法抵抗李大仁，感觉控无法抵抗陈柏霖；3.对完结：追完这戏，才真的觉得，过完了这个2011；4.对自己：你懂得我想对你说什么；5.对世界：只要我还活着，我本人，就是这种爱存在的证明。
(4星)	小人生气是大仁的错 
(5星)	這絕對是台灣最好的偶像劇。編劇實在是太牛叉了。每一句臺詞都可以成為經典。我剛追完又想從頭再看一遍了。劇中的程又青和李大仁是幸運的。而現實中的我們 此生如果能擁有一個比我自己更懂我自己的朋友就已經算是一種福分了 如果那個人還是你的男朋友 那我想我上輩子一定是天使來著 才能如此幸運。
(4星)	历久弥新
(5星)	老天啊~~赐我一个大人哥吧~~~
(4星)	现实的的世界是，我的李大仁结婚了，并且我和他老婆不合~~。。。
(5星)	完全就是ONE DAY的连续剧版。
(5星)	very nice
(4星)	最后一集算是最喜欢的一集了 各种小情节还挺萌的&gt;&lt;
(3星)	看完了。刚开头觉得不错，后来到中间快被无聊死了，而且对于片中人员的演技也一度感到厌倦和腻烦。幸好只有十三集，不然我一定不会看完。最后结局还不错，也许不是演员们演技的好转，而是作为观众的我内心原本的期待。
(5星)	不算脑残的剧情，但却拖拉的纠结；仔细算算看过的台湾剧中数林依晨主演的最多，相比而言她确实是台湾偶像剧里最会演戏的女星之一。
(5星)	很喜欢大仁哥。很喜欢又青的衣服。
(5星)	很少看台湾偶像剧，但是这部真的是适合过来人看的。
(5星)	怎么可能…
(NA)	最后一集那只狗好亮！万年也修不来李大仁啊。。。豆瓣的评分也太高了~
(4星)	总觉得它应该是台湾偶像剧里程碑式的一部…
(5星)	拍的很细腻的片子，让人忍不住代入感情。
(5星)	我可能不会爱你，去掉一切的不确定和否定，变成“我会爱你”。爱很简单，就是要讲出来，表达出来。如果你不说，当事人如何知晓？
(5星)	出乎意料的好看。
(4星)	爱情需要天时地利人和，很能戳到泪点，我想每个人的生命里，或多或少都会有一个李大仁，或者自己就是那个程又青，骄傲又美好，彼此相伴，也许未能在一起，但不快乐的时候，那个TA一定在，一定比你自己都紧张自己。 
(5星)	好久没跟电视剧 冲着林依晨看到的 好棒
(5星)	一定要看啊~~~~~！！！！！！
(5星)	本人认为是今年最好看的现代剧！！！！不看一定会后悔 剧中的一些小细节和台词 是值得回味很多遍的！超赞超内涵的剧 秒杀一切浮夸吵闹的台湾NC偶像剧。。。
(5星)	不同于其他台剧，感觉各种美好！
(4星)	看前三集的时候千千静听一直巧合地暂停在阿妹的《知己》上。内牛满面。
(5星)	每看完一集 都觉得下一集更好看!
(5星)	无限满足我们那颗渴望毫无保留的被爱的心！
(5星)	陈柏霖唱歌烂的跟我有的一拼~~
(5星)	我只能想到一个形容词——amazing！超有共鸣～
(4星)	林依晨演OL比新垣结衣更让我感到违和
(3星)	越到后面越觉无趣 太拖沓 台剧只看第一集和最后一集就够了 看了这部剧之后觉得这话是真理
(5星)	这部电视剧真的很特别，很用心，值得看！
(4星)	有个李大仁好，还是没有好呢
(5星)	目前看到第五集，值这个评价~
(5星)	我们不是程又青，怎么期望身边总有一个李大仁
(3星)	前调的小清新让人很喜欢，不过主调定了，到中下免不了要失败。
(5星)	在跨年前把电脑里的存货都看完了，最后一集超温馨的
(5星)	满分推荐！值得一看再看！
(5星)	值得一看~
(5星)	终于追完了！结局很美好~李大仁终于成人了！！
(5星)	不一样的台剧
(5星)	好久没看台剧了，无意中看到这个，大爱啊~~“程又青，如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点”
(5星)	你现在知道我为什么不会爱你了么？因为拥有，就是失去的开始……
(5星)	找不到李大仁，也不是程又青。如果时光倒流回高中你能找到他或她吗？
(5星)	擁有是失去的開始
(5星)	让人深有感触的电视剧。很久没看过这么好看的偶像剧了。
(4星)	大结局那一集实在雷到快晕倒，所有的接吻戏都一集播完，男女猪脚压抑很久了吧！那一句“我不能活在没有你的城市里”实在是笑到我喷血啊！~~~大仁哥真的好可爱！！！
(5星)	我们又不是程又青，干嘛去强求个李大仁呢
(4星)	本来就冲着陈匡仪来的 偶像剧算是不错的小清新 大仁哥~~
(5星)	很好很好很好~~~
(5星)	还挺值得思考的。女生都渴望有一个李大仁，但是也许错过了那个年纪，也许还没有到那个年纪。
(4星)	突然意识到身边竟然也有这样一个朋友。拥有是失去的开始，所以我不可能爱你。
(5星)	台偶两人，瞿友宁和钮承泽~
(5星)	绝对是林依晨最好的一部剧，台词深刻，让人回味，演的也很到位，看的是既开心又伤心，感觉很贴近生活，真的不能仅仅当一部偶像剧来看待了
(5星)	狗血的名字，不狗血的剧情，不狗血的拍摄手法，不狗血的导演编剧演员，不狗血的结局。说清新也不全是，其实更多的是平凡生活里被我们忽视的小柔情。
(5星)	难得台剧
(4星)	因为它，重拾台剧。只是又青旧爱出现后剧集水准直线下降，好在没有烂尾。但还是有很多动人的小细节。林依晨和陈柏霖也很搭！总之，养眼养神！
(5星)	好诚恳的电视剧，好动人。。。。 剧情、演员、细节、音乐、画面。。全五分
(NA)	1-8，13（妈呀～发现自己居然是那一千人才有两人一伙的，我是真有这么难搞吗现在？）
(5星)	看了的人都希望自己身边有个李大仁，可是真的会有这样的吗？
(4星)	其实 也只是一个特例的偶像剧而已吧
(5星)	2011最好看到台湾偶像剧，没有之一。
(3星)	无感
(5星)	又青姐~~~大仁哥~~~
(4星)	从未如此认真的追一部台湾偶像剧
(4星)	上辈子要积多少德，才能有个李大仁这样的温暖男闺蜜啊~~
(5星)	他和她，我都是那么的喜欢
(4星)	难得不脑残的偶像剧，虽然也瑕疵不少，但亮点也较多。
(3星)	就算加上小清新的头衔也还是偶像剧
(5星)	暂时想不到其他，就把它封为最好看的台湾偶像剧吧！其他脑残智障女主角，多金帅气公子哥儿去shi去shi！
(5星)	有质感的台剧
(NA)	在我心中，李大仁只有一个就够了。虽然他已经离我而去。
(5星)	两位演员都很有爱~片子拍的像台湾的青春片 长大的故事让我明白坚强和勇于面对自己的内心
(4星)	难得一见的弯弯偶像剧佳作 林依晨好漂亮
(5星)	也许每个女孩身边都有一个李大仁，相识十余年，一直是朋友，现实是直到你有了她，我有了他，慢慢断了联系......
(5星)	在那个姑娘身上看到同样爱逞强爱当真的自己。
(5星)	很精致的台剧，剧情演员都超赞！！！
(5星)	自己发行的项目必须顶！看了全集。我狂哭！
(5星)	多久没有专心看过一部电视剧，真好！头一次在看完了以前更新的几集后，无比期待星期天的到来，只因为那天会有新的一集出现。而我也确实是一更新立刻就看上了。
(4星)	美丽得不像真的
(4星)	林依晨再也不是湘琴啦~~~不错不错，很有质量
(5星)	对你最好的异性朋友 就要让他一直做朋友 这样就好了
(5星)	回家下载存档  太爱这部剧了~~~~~~~李大仁❤❤❤❤❤❤
(5星)	终于看到圆满大结局，虐心十二集全都亲回来了啊！纪念这个第一部也是唯一一部完整追下来的偶像剧，李大仁就让我趁年轻苟且活在对你的yy中吧。。。
(4星)	不得不说林依晨长大了变美了。时间虽剥落了青春容颜但留下了最为真挚的爱情，感觉很好！没有台剧的夸张造作，倒有电影的精致。期待更新！
(5星)	李大仁。你怎麼這麼有愛啊！！！！
(3星)	冲着林依晨和陈柏霖看的，演员演技很好，剧情让人受不了，什么叫“我可能不会爱你”?这句话本身就是矫情范儿，怨不得剧情更矫情，弃！
(4星)	finally···
(4星)	直接跳去看了最后一集 你妹的 那么多吻戏是想怎样 不苦逼的大仁哥还有小女人的陈又青好不习惯 不过为什么看的好开心 大概终究是肥皂剧还是欢喜一点比较好吧
(5星)	好多金句~
(4星)	如果我也有个李大仁该有多么可怕。。
(4星)	看吧，爱在相处中啊~
(5星)	好多年不看电视剧，好满足！！！
(4星)	诶.
(5星)	近年来，难得看完的台湾偶像剧。戏剧总是游离于可能与不可能之间
(4星)	终于在隔了很久之后看完了全部，看过五集之后我说其实我不太赞成程又青的做法，觉得这不是老朋友该有的态度…我现在补充一句，从后几集看来，李大仁的境地是他自己太纠结了造成的…作为一个坚信男女之间有真友谊的人对这片子印象却并不坏…片子很真实，而且里面有些东西说的还挺对的…就是结局狗血了…
(5星)	又青 我爱死你了！
(5星)	要不就在一起。要不迟早不再联络。
(4星)	没集都那么长
(4星)	给我一个李大仁啊！魂淡！陈柏霖真可爱呀！！！
(5星)	嗷嗷嗷嗷嗷嗷~~！！告白那段好有爱！！最后一集都好有爱！！我看过最好看的台剧！！没有之一！！！
(5星)	就是前面太虐了 比恶作剧虐多了 如果我能有一个李大仁  洒家这辈子就值了
(5星)	finally,ending.
(5星)	除了李大仁之外，最爱程妈和白叔
(5星)	如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点。 如果是你，你会不会跟我说，我不能活在没有你的城市。
(5星)	太太太太太让我欲罢不能了。林依晨的演技超自然，希望她能拍更多的戏。
(5星)	我好喜欢李大仁!!!!!!!that&#39;s all!!!!!
(5星)	后半部狗血气就改过了文艺气。
(5星)	唉~真实却其实很理想化的电视剧~至少我没有遇到过~也没有看到我周围有这样的圆满结局，大多数都是无疾而终~
(4星)	绝无仅有独一无二到 李大仁。有没有那个仁可以陪我走完所有剩下的路一起看遍沿途所有的风景么 我最好的朋友？
(4星)	陈柏霖真是各种正太脸啊~~PS：没有共鸣，只萌陈柏霖~~
(4星)	李大仁 好男淫
(NA)	这个。。我很喜欢林依晨这姑娘～剩女心态神马的。。台剧情节大多狗血。。我不是腹黑嗲MM我放弃。。讲现实爱情 还是男人帮入味
(5星)	怎么就木有了呢……
(5星)	看到12集真是一路笑过去。
(4星)	最后一集也太有爱了吧，暧昧男女的圆满大结局
(4星)	清新到死。。。。。时间，一个让人恐惧的东西。。。。     终于完结了。看腻了。。。
(4星)	第一集就很好看~
(5星)	十几年的朋友在一起这种事，不晓得能接受的人有多少。
(5星)	我可能不会爱你。
(5星)	它真的不是偶像剧 是小清新 让人愿意相信这世界还是有纯洁美好的爱情
(3星)	每个女生都想要一个李大仁这样的蓝颜，但他妈的谁敢要李大仁这样的男朋友啊？！
(5星)	有点偶像剧的感觉，但不是单纯的偶像剧，只有看过才知道。--我可能不会爱你，因为拥有，就是失去的开始。看完之后，依然觉得很赞。虽然剧情在7集后略显拖沓，但与丁立威在一起的过程和结尾和大仁的过程形成鲜明对比。更显幸福。
(NA)	是不是看完都会情不自禁地喊大仁哥然后哼哼“我想我应该应该不会爱你‘啊 = =
(3星)	看完了。从第二集直接跳到了结局。没感觉。
(5星)	开始思索很多存在于我生活中的人
(5星)	我也好想拥有李大仁那样的朋友！爱又懂你。
(4星)	终于追完了。十年的时间，陈柏霖同学从张士豪长成了李大仁。ps:唉，老子果然很讨厌happy ending，敷衍人嘛
(5星)	终于结局了，幸福却落寞。
(5星)	我不想成为程又青，但是我好想有个李大仁
(5星)	看了真的很有感触！
(5星)	台式小清新，属于瞿友宁独特的小温暖
(5星)	拥有一份喜欢的工作，一个温暖的家，还有他..
(3星)	陈匡怡 资工弥  瓷娃娃呀呀呀呀！！！
(5星)	反正都是假的啦~（摊手）
(5星)	感性的台词
(3星)	原声挺好听的，林依晨短发很好看。
(5星)	结局甜到腻 这两只是把12集没吻的都吻上么
(4星)	感觉程又青和李大仁接吻是很奇怪的感觉
(5星)	林依晨和陈柏霖果然是能从17岁到30岁全部HOLD住~~~
(5星)	见过最好的台剧。除了结尾有点腻，其他都很赞。
(5星)	姐也想要有个李大仁。。。
(5星)	陈柏霖你是怎么从张士豪变成的李大仁？林依晨你是怎么从袁湘琴变成的程又青？我为什么会那么那么喜欢这部剧？我是怎么变成的现在的我？你们太过美好以至于让我不知所措。诶，李大仁，你知道吗？还好我结婚了，不然你这样的标准怕是遍寻到死了。
(4星)	拥有是失去的开始
(5星)	我很喜欢！
(5星)	林依晨蜕变之作……陈柏霖百剧不变的发型- -||
(4星)	本想打5星，但觉得应该留一颗给后面8集。每一集都有一个主题，导演趣味横生的拍摄方式和演员随意说出的经典台词都会让人提早体验到29岁+的日子。这部剧真的很特别。
(5星)	6颗星给陈柏霖 因为有林依晨只好减一颗星
(4星)	好朋友最后在一起，这种还是很恐怖的
(5星)	爱上最好的朋友。朋友还是男朋友，暧昧还是暧昧。
(5星)	台剧小清新 我的最爱,,,,,我的心里也有一个李大仁
(5星)	满星不解释啊ㅠ_ㅠ全宇宙都是李大仁我会说么TTTTTTTTTTTTTT
(5星)	不小清新地说。这种好朋友怎么那么一点点点点。。。闷声备大胎的感觉。不过必然得在一起。否则怎么都觉得替Maggie抱不平。
(5星)	太好看了
(5星)	唉。。
(NA)	男主太完美.....
(5星)	林依晨真是蜕变啊！！！很喜欢她在这里面的感觉~~陈柏霖的又一个经典角色~~最后一集也太甜了吧。。。各种羡慕啊。。。
(4星)	如果我看你看过的风景，走过你走路的路，是不是离你就会近点？
(5星)	我永远都会在你的身边。
(5星)	我是李大仁，程又青在哪儿
(5星)	如果我也有這麼一個藍顏知己 我可能也不會愛他 那樣就不能更多的依賴他了 有陳柏霖真好 他曾跟孟克柔說：我叫張世豪 天蝎座 O型 游泳社吉他社 我還不錯哦 
(5星)	如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点。
(5星)	细节胜人
(NA)	完了，已经完全找不出花痴点了
(NA)	岁月给了我们彼此更多的理解，岁月也让我们变得更加从容，这些都让简单的生活画面变得具有美感
(5星)	终于看完啦~最后有点狗啦~
(4星)	久久从来不看偶像剧的人终于想看了~
(5星)	也许好朋友才是爱情最好的开始。
(5星)	特别的朋友。
(5星)	小清新之外轻松幽默，太好玩了
(5星)	谁都希望有个像&#34;李大仁“那样比自己还懂自己的男闺蜜,会在难过的时候陪你聊一聊天,一罐啤酒,一堆懂你的话真的比什么都好。
(5星)	女人们都为李大仁尖叫了。
(5星)	因为拥有就是失去的开始。
(5星)	我想起了那次盖棉被纯聊天。嗯，我们不是的。
(4星)	程又青的眼镜哪里买啊哪里买！！！
(5星)	单纯因为这句话“张士豪和袁湘琴都30岁了, 但是17岁好像真的还是昨天. ”而想看这个电视剧！===============================偶像剧里面绝对要排第一！
(5星)	哭哭笑笑，可能会爱你
(5星)	终于完了，happy ending
(5星)	很好
(5星)	我可能不会爱你
(4星)	确实不像偶像剧，想问里面的台词，演员们背下来念出来还蛮辛苦的吧大段的文艺小清新！依晨的演技没的说，陈柏霖演什么都很张士豪，里面的男二乍看很像张震啊，是我的菜！还有，太坑姐了，才出来5集，等更新等得花谢花开了。
(4星)	嗷嗷嗷哦李大仁XD
(5星)	才看到第5集就给5星，但愿后面的剧情能对得起这个评价。喜欢这个调调，喜欢这个故事，喜欢林依晨的程又青，喜欢这个说话老气横秋的娃娃脸美女。
(NA)	除了幻想一下大仁哥是男盆友不知道还有什么方法出戏
(5星)	不想问你现在在哪里 只知道你终会在身边。
(5星)	比较生活化吧，不像其他的偶像剧，太不现实了，并且程又表这样子的角色应该会引起许多女性同胞的共鸣
(2星)	蛮细腻的，虽然有点傻逼-&gt;太你妈矫情了，弃！！第五集
(5星)	重要的不是结局，是经历的心路历程
(4星)	终于看完了！结局会不会太甜了点。。。。其实跟好朋友在一起哪有那么容易。。。
(4星)	前几集真的很出彩，but为狗血结局部分减分，为了张世豪一直撑到结局
(4星)	默默被戳中
(5星)	哈哈哈哈哈，女生的A片？
(4星)	结尾仓促且落入俗套，不给五星。
(5星)	绝对是一部好剧，每一集都像是一部小电影，细腻，美丽。
(4星)	四星只给陈柏霖 
(4星)	好朋友在一起好像还是有点别扭。。。结局有点狗血又仓促，丁立威出场前的剧集更赞
(4星)	结局节的太快了吧 难道有第二部？
(4星)	好想吃麻辣锅却老是找不到伴 买了一大堆会让自己后悔的东西为的只是发泄心里的寂寞 朋友的老婆女朋友总是把你当假想敌 而当有人问你怎么还没结婚呢 就想一个飞踢过去 一到了圣诞节情人节心里就会有莫名的空虚感 这些林林总总的失落 都是单身贵族生活的绝大部分 生活并不完美但并不代表它不美 
(4星)	一集一集地等着看，除了tbbt就是它，是为了“张士豪”么。
(5星)	同意某说的，这剧一出估计又要把姑娘们的男友标准提高一档了，哈哈
(4星)	其实我更喜欢丁立威耶。。。
(5星)	十年修得柯景腾，百年修得李大仁。。不是每一个剩女身边都有一枚默默爱着她的青梅竹马好吧！
(NA)	初老症也许就是成熟的矛盾。
(5星)	除了好看我还能说什么呢。突然没有了心里寄托的感觉真难受。
(3星)	最后几集无聊,李大仁这样的人不存在
(5星)	爱情，抑或友情。。。
(5星)	   我可能不会爱你。可能不会=一生一世。李大仁，你何必好成这样呢？
(5星)	大仁哥TAT
(4星)	熟女症状十四：结局越圆满，越不相信现实中会存在。
(5星)	生活中真的没有李大仁。好遗憾。
(3星)	所以说 还是要烂尾了么。
(5星)	电影式的电视剧
(3星)	豆瓣评分吓到我了
(5星)	好看的台湾偶像剧
(5星)	从笨蛋袁湘琴到知性程又青，湾湾偶像剧演员表里只有林依晨可以。我，可能，不会，爱你。  演给过了看偶像剧年龄的人的偶像剧。
(3星)	因人而异
(4星)	所以说⋯⋯最后，还是要找一个最合适，而不一定同时最爱的人结婚的吧⋯⋯⋯⋯
(4星)	第1集中，感觉蛮好看。。。女孩的心中都有一个程又青吗？我好像哭了。。后面各种拖拉+说教，当然也不是就不可取了、、最后一集很欢乐、、
(4星)	这部剧看最后一集就可以了
(3星)	看到第9集就不想再往下看了...又归俗了
(5星)	唱着“我不会喜欢你”的李大仁终于和那么骄傲的程又青在一起了从十五年的好朋友变成情人，需要多少勇气和timing才能促成，而这一路我们的回旋往复，究竟是要找那个人，还是其实要找的是自己。结局美好的就像童话，浪漫温暖地一塌糊涂，多好，终究跟随了自己的心，和最爱的人地老天荒。再见，大仁
(4星)	拍的不错，偶像剧拍成文艺片了
(5星)	其实吧，结局有点太迎合观众了吧。。看的很爽， 就是有必要又抹黑丁立威么= =……
(5星)	好看得快要哭出来。。
(NA)	真想要个李大仁。哪怕要我等到30岁。
(NA)	我是程又青
(5星)	多年未看台剧，男女主角都喜欢。
(5星)	没什么好说的了！！
(5星)	结局的甜蜜与圆满弥补了大家追剧时的虐心，大仁的完美为广大女性同胞树立了一个理想型的新标杆。可惜不仅世上没有李大仁，而我们，也并不像程又青那般漂亮能干独立真诚。所以JMS，憧憬可以，不要沉溺。让我们不断努力，成为如又青一般优秀的女生，然后，漂亮的，沉着的，完美的，与我们自己的大仁相遇
(5星)	最好看的不是正片，而是後面的花絮。最後殺青的那個，誒，真想下次在有才哥的那個劇組呆一陣...噗噗噗噗~陳柏霖依然還是很想藍色大門裏面的那個!!!!
(4星)	又青是真的适合李大仁的，李大仁就像水，包围着温暖着滋润着这个外强中干的女人
(5星)	方头狮最终还是逃不过被山药黏糊上的命运XD
(4星)	既然是最好的朋友那就在一起吧。。。
(5星)	真的還蠻好看的
(5星)	让我重拾对爱情的信心。不过这只是偶像剧。哈哈哈。
(5星)	结局好甜蜜！
(5星)	一个星期一个星期地追着看 终于结束这部让我难过至极的台湾新言情 愿上天赐我一个李大仁！！！！！！
(5星)	虽然知道李大仁程又青是肯定会在一起的，但突然在最后一集的开头就扫清障碍然后开始甜蜜一个钟头未免也太太太快了吧。生活中很难或者说根本就不会有李大仁这样的人吧。所以为了这个人这部剧值五颗星。
(4星)	渐入佳境
(5星)	难道真的只有我不喜欢程又青吗！！哎~ 我不能接受
(4星)	中间有点无趣……最后最后挺温馨的。
(5星)	给李大仁的五颗星。
(NA)	看完有种很幸福的感觉
(5星)	我可能不会爱你
(5星)	   刚看了一集  让我想起了《似水年华》   。。。
(5星)	喜欢，是因为看到自己的影子
(4星)	圆满了。。。
(5星)	最后一集很亮点 前面也不错，中间略显拖沓。我的 好朋友
(5星)	终于更新完了
(5星)	终于还是没忍住。虽然有些台词还是有些矫情但还是戳中point。。。
(4星)	一部容易让人产生共鸣，很文艺的台湾剧。
(5星)	李大仁 程又青
(4星)	要吸取多少养分，才能写出一部好书。
(5星)	最后一集多有爱！
(5星)	那么感触，那么相似..
(5星)	大概因为有共鸣吧，初老症状貌似条条符合。。。其实追剧真的很辛苦，一星期一集。。。，不过还能追追台偶剧~~~姐还能揪着青春的小乙吧~欧耶！
(4星)	我挺喜欢女二的，如果女一不是林依晨，估计我会变心的。目标明确，下手果决，毅力非凡，或楚楚可怜或活泼娇俏的一举一动俱是为了爱情而使出的小小心计，十分中我意！
(5星)	好看到跪啊！！！！！！！！！！！！！！！！！1
(5星)	很喜欢这种感觉，耐人寻味，很特别
(5星)	你的生命中有没有李大仁  太棒的电视剧了啊  今天看了结局 这又将列入我的会复习的电视剧之一 
(5星)	初老症vs熟女的较量。程又青有李大仁，你呢？
(5星)	李大仁这种生物，真的只能存在于女人的意淫里……
(5星)	火候没把握好，没有出击，没有表明喜欢。最后变成了很好很了解对方的朋友
(4星)	唏嘘。
(5星)	好的电视能引起共鸣。。
(5星)	1、如果那个人只是觉得你还不错跟你在一起，那是对你的不公平，越早放手越好；2、不要因为别人的错误而怀疑自己、讨厌自己，太不值得了；3、要相信自己是一个多么值得家人、朋友、同事以及未来爱人爱护关心的人。
(5星)	李大仁的女朋友（老婆）：陈又青。看起来一点也不腻，而且很舒服。
(NA)	狮子座的女主好可爱！！！陈柏霖也可耐！！！
(5星)	不爱林依晨，中间有点拖，不过这片不错，台剧小清新
(5星)	虽然很梦幻，但确实很可爱。
(5星)	强烈推荐！谢谢编剧谢谢导演谢谢剧组！！&gt;&lt;……虽然结局略显仓促...什么程又青和丁立威game over啊什么李妈和白叔终成眷属啊……但还是十分精彩异常sweet的！【大概不是每个李大仁都能end up with程又青吧。】 [111016--111212]  p.s.最后一集里
(5星)	我是恨嫁女
(5星)	爱我，在我爱你的时候。我想要的不仅仅是友情。捅不破那层纸，所以，他还是李大仁，她还是程又青。
(5星)	这不仅仅是一部偶像剧！爱依晨~
(5星)	一部像电影一样的电视剧 太有爱了
(5星)	只是有些事，你骗得了所有人也骗不了自己。就像那首为她而作的歌曲“我不可能爱你”，全部是因为，怕太爱太爱而受不了骄傲的她离开。有些感触···
(5星)	如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点。 
(4星)	虽然有很多感同身受的point，但这还是一出不现实的童话。里面每一个角色都能在我们的周围找到原型，除了李大仁。
(5星)	为了大仁哥也要全五分啊~所以啊，好老公什么的要从小培养啊亲~~
(4星)	好的诠释  纯友谊？
(5星)	有那么那么那么那么那么那么那么喜欢呢
(5星)	和喜欢的人结婚 生儿子 养狗 争争吵吵过日子 这是蠢姑娘们对婚姻的憧憬 
(5星)	很久没有的感动
(4星)	后面有点拖沓啊～大仁哥还是很赞的！
(5星)	今年难得一看的台湾偶像剧，很清新，力荐！！
(5星)	与众不同的电影式电视剧
(3星)	也就开头还不错
(4星)	得到就是失去的开始。如果我喜欢女人，那个人一定是你
(5星)	每一个关于暗恋的故事，都有着相似的小心思，以及或美好或悲伤的结局。不是每个人都有幸遇到这样一个李大仁，也不是每一个人都愿意做这样一个李大仁。
(4星)	咳。。。给我一个大仁哥吧／（ㄒｏㄒ）／～～　
(5星)	很好的爱情片
(5星)	这货不是偶像剧，这货是小清新。+1.更是拉长的爱情文艺电影。
(5星)	之所以看，是因为很像我喜欢的一个故事。等待发酵的爱很温馨，也有些委屈。
(4星)	两个NTR的爱情故事。可惜13集的小清新有点裹脚布，如果能砍半就好了。
(5星)	目前为止最打动我的台剧
(5星)	看偶像剧的习惯是跳着看 因为湾湾的很多剧真的太模式化 太偶像剧 这是到目前为止最喜欢的一部 没有之一 因为很细腻 很真实
(5星)	喜欢轻熟女的扮相。都会有初老症状，也会更加懂事明白更多的人和事。
(5星)	喜欢维尼无处不在的细节~
(4星)	前面是蓝色大门加长版。后面嘛。。。。一般般。。。
(4星)	最后一集也太欢乐了吧
(5星)	所以说，有你在身边真好。
(2星)	看到一半的时候看不下去了
(5星)	台湾电影和偶像剧的结合
(5星)	多像 九局下二出局  九很好看 对这部很期待
(5星)	真是我看过最有诚意，最有质感的偶像剧。
(5星)	真心共鸣…真心优质
(5星)	婚后不应该看
(5星)	女强人和男闺蜜之间的爱情故事…挺不台湾偶像剧的，可当台湾腔讲起大陆小北京剧中的大道理的时候，我抽离了…很久没追湾湾的剧了，太坑爹了，一个星期才一集，怪不得被我嫌弃了这么久……出完都明年了呀……这样想来，好像和恶作剧的上档时间差不多！我竟然对05年的片记得那么清楚……
(5星)	维尼大叔骨子里一定是个女的！这两个人第一次接吻那场戏太好看了，但其实这两个人从一开始就是爱情，和异性知己还是不大一样
(4星)	不得不承认自己正在进入“初老”。
(5星)	终于看完了，第一次追剧，其实好新鲜也好有盼头。结束几集的拖沓和最后一集的笨拙也不能掩盖导演和编剧的诚意。把四星改成五星，怎么着也是教资考完后每星期陪伴我90分钟的幸福感啊……而且这是我最近看的又又又一部论证男女之间除了拉拉和gay没有纯友谊的片了……又又切克闹周末结束快乐！不熄灯万岁
(5星)	最出彩的男女配不是陈匡怡和王阳明，是又青的爸妈！！！也就是天阔的爸妈！！！全剧最最有爱的两个角色吼～
(4星)	最后一集的幸福生活是我想要的
(2星)	只能说片尾做的太有创意了，比正剧好看太多了！好多回忆片段看的很烦！陈柏霖很难看，难看到影响我看片的心情！
(3星)	暧昧的青春，虐人的感情
(5星)	家 李大仁
(4星)	湾湾难得的好剧~~
(5星)	有一个人愿意用青春来爱你  就算一无是处的生命都像有了最后的勇气 我多么感谢你 在我阴郁和放肆的岁月中 愿意用包容和呵护支持我 我爱不爱你 其实是无关紧要的事情 
(NA)	我有我的李大仁。
(4星)	He is so cute. She is so cute.
(5星)	陈柏霖最新突破，依旧帅。这算是比较实际的偶像剧，李大仁已成为老男人标榜，互相了解过后爱情才会长久吧。
(5星)	每个女人的心中都有一个李大仁。。。
(5星)	剧情自然如生活，台词总能一针见血，终于摆脱了富二代的台湾偶像剧
(5星)	李大仁
(5星)	很不一样的偶像剧
(5星)	真的好看！好久没追台剧了……
(4星)	美好的！| 终于播完了。有段时间觉得变长变臭，好在是个美丽的故事。陈柏霖好好。
(5星)	花痴中
(5星)	大仁。我爱你
(4星)	要不要试着追一追这部剧呢~
(5星)	甜死了。过程再困难也不要紧。只要结局好。&gt;&lt;
(5星)	文艺又接地气，每个小细节都好窝心。佩服导演细腻的手法~于一部电视剧而言这部戏的品质有点过于奢侈了...
(5星)	宇宙无敌稀罕
(4星)	苦逼了十二集最后来了个大甜枣  搞的我好难消化啊~~~
(NA)	女主自私鬼 男主受气包 七八集了都还不清不楚的...弃
(5星)	真挚感人，值得一看！
(4星)	什么都急不得，最好的往往是你意想不到的 迈入熟女中，共勉
(5星)	我是陈80脑残粉~
(5星)	很好的剧本，很好的演员
(5星)	整体很不错。可惜最后一集前半集不太自然，后半集相较前12集有种不搭嘎的感觉……
(4星)	有些地方会感觉是在说自己，但有些地方还是想快进。。。真心讨厌看林依晨大呼小叫
(4星)	林依晨同学又一次激发了看台湾偶像剧的热情！
(5星)	值得一读再读一看再看的精品。
(5星)	“输给深爱的你 很值得”王阳明先森是怎样一个梦幻的存在呀~
(4星)	那货是张世豪啊啊啊   结局真的是烂爆了
(5星)	“我们的脸不重要，你的幸福才比较重要!&#34;程妈的一句话，潸然泪下。如果爸妈也可以这般支持，我是不是可以更幸福。。。
(5星)	很幸福很幸福~
(5星)	看了第一集，感觉相当相当好
(4星)	“因为拥有，就是失去的开始，如果我不曾拥有，那我也就没什么好失去的了。”我希望李大仁和程又青是一辈子永远的朋友。
(4星)	很真挚的一部偶像剧，跟以往任何不同，但不能避免的雷同，就是男主还是打着灯笼没处找的超级优质男，其实这样的蓝颜知己突然变成husband，我有点不习惯，因为好像亲情已经胜过爱情了，虽然亲情是爱情的升华......我想，李大仁太难得，但如程又青般勇敢坚强自立自爱努力追逐爱情，还是可以学习的。
(NA)	算是看过了吧，怕看得太仔细自己胡思乱想。。。只是听到“你是能让我心疼的人”这句时还是想到了你。。。
(5星)	李大仁真是个温暖治愈系男纸！！！！！！！！！！！
(5星)	好甜蜜~~~
(3星)	林依晨演技进步了很多。
(5星)	熟女魅力第十三条：拥有热爱的工作，拥有心爱的家，拥有他。。。 \(≧▽≦)/
(5星)	爱上别人的爱情
(5星)	很无奈
(5星)	看台剧很轻松,不用动脑,而另一方面也说明它确实是&#34;肤浅&#34;加上&#34;平庸&#34;的.但是每周跟这部剧的时候,以上所述的所有感觉都消失不见.这是一部极其有诚意的,充满着编剧,导演,演员巧思的作品.爱,爱朋友,爱上一个朋友,都是生活化的感情,转化成荧屏上的戏剧时却如此动人以及撩拨心弦.多希望能嫁
(5星)	最近很爱的电视剧，每周在追。但一大把年纪了，总不免现实，现实就是程又青很多，但是根本没有李大仁。
(5星)	申请调回台湾要有个充分的理由 我总不能写 我想家或者是想吃台湾小吃吧 所以 我就写了 「结婚」 by李大仁 最烂的求婚最烂的戒指吼 恶心的丁立威居然以出轨收场 够狗血的 不过结局好就ok啦 啊啊啊 给！我！一！个！李！大！仁！
(5星)	好吧。。。四星半
(5星)	疗伤治愈系佳片。
(4星)	那么多年的相互关怀，相互了解，只一句不能爱你
(5星)	陈柏霖还是那个陈柏霖，林依晨已不是那个林依晨。竟然看完了
(5星)	好到位，有异性好朋友什么的还是赶紧表白吧
(5星)	什么情况？？？
(3星)	刚刚看时候5星，看完只想给3星
(4星)	喜欢台词和程又青的装扮。但。偶尔接受不了为什么大仁从来都没有表白过。这么多年哎。还有就是偶尔 想不通了为什么又青怎么可能从来都没怀疑过。这么多年哎~！
(5星)	这个电视剧再次证明男女之间没有纯友谊
(5星)	我嫉妒你的爱气势如虹
(5星)	抛除了以往湾湾剧的幼稚。大仁，很多年以后，我还是看到了小士的影子，抛开了青涩而已，我，还是那么不可自拔。。。
(3星)	相当不错
(5星)	最后太太太甜蜜了吧
(4星)	我爱你,小波。
(5星)	没那么幼稚的偶像剧
(5星)	我需要很多力量来支撑自己前进，这是其中之一。
(5星)	好剧
(5星)	我這兩隻彆扭受的愛情故事看哭了這種事情我會說嗎。。。
(4星)	虽然结局有点太理想化了，不过，总体来说还是部蛮难得的好偶像剧。
(5星)	爱死这两只了
(5星)	近年来难得的我能一出来就急着看的台湾偶像剧！！！
(5星)	不管到了什么年纪，都还是期待虚幻的爱情呵
(4星)	有点文艺小清新的感觉
(4星)	主演加星好了。因为再好看的台剧韩剧我似乎都只能忍受到第七集。
(3星)	比想象中要好一些。
(5星)	好久没看过这个说着国语的电视剧了，真好~~~~~
(5星)	难得想要看下去的台剧。不脑残。淡淡的感觉。但是两个人的知根知底的关系就在各种对话中展露无遗。学生时代很有蓝色大门的感觉。以后还能碰到谁这样的爱你。一直在你的背后，看似那么软弱，只是因为用情太深，反而只能小心翼翼的维护着名为友情的感情。
(4星)	俊男美女小清新不做作挺好看，喜欢导演时空交错的拍摄手法。。大仁同学各种磨叽啊，中间几集急死人。 不过最后一集貌似80非常本色出演，让我频繁跳戏到他本人
(5星)	哎 ;)
(4星)	程又青在倒数几集的时候实在太贱了....
(4星)	不怎么喜欢剧情但为情节中的细节感动。
(5星)	一个可遇不可求的李大仁……
(5星)	很好看  
(5星)	中间有点拖 巴特 冲着结局也要给五颗星！！
(NA)	失望啊，我还是不适合看台剧……
(NA)	好好好大团圆结局啦完美完美！小士，很多年以后你终于还是变成了这么迷人的大仁哥。
(5星)	上了点年纪的人，看来别有感触
(NA)	“开门。”  碰到李大仁这样的，就从了吧。（前几集两人默契得有趣，后面就看不下去了）
(5星)	假公济私赞程妈。老子以后也是看过青春偶像剧的人了。唉，闹哪样。
(5星)	近期流泪最多的一部剧
(NA)	“我叫张士豪，天蝎座O型，游泳队吉他社，人还不错哦。”。陈柏霖好像还是昨天
(5星)	第十二集在单身派对看的深有感触。那个人会不会来？心里忐忑，恍神中好像已经看见他推门进来，表面若无其事心中百转千回。
(5星)	十三集结束真的很好。
(NA)	想看收信快乐。。哎哎等假期再看好了（111016）还没等来长假我就看了。。一边紧张的自责一边被剧集里可爱的人物微小的细节感动着。若这点点滴滴美好能积蓄成力量也该宽慰。jia u xzai！（111127）爱与不爱都勉强不得。喜欢那首歌的前半段，有夏宇的味道。
(5星)	赐我一个李大仁吧！
(5星)	感觉比《男人帮》好看呀
(4星)	现实生活中的李大仁一般是个矮矬穷的男纸，程又青的话就是眼角子往天上挑的拜金女。
(3星)	看这个的时候突然有点感伤年少时木有早恋，but作为一部台湾小清新剧，节奏略拖沓啊
(5星)	细腻！
(5星)	感觉很好…
(5星)	近几年来最棒的台剧，精致细腻，每集都有许多值得回味深思的经典台词，能与我这种有男颜的单身轻熟女产生诸多共鸣。毫不夸张地说，从第8集开始，我都是哭着看完的，因为看到戏里戏外竟有一连串惊人的吻合。听到自己的心声被剧中人讲出来，那种感觉，就像遇到了知己，你不说一言，他也能懂，很懂很懂。
(5星)	这样的爱，才是奢侈品，用15年才修成正果...
(5星)	小清新的台剧，终于台剧也不是一味恶俗了
(4星)	后半部太拖拉，第四颗星给两大帅哥
(4星)	对啊，你们都轰轰烈烈的高喊着嫁人要嫁李大仁的时候如果丁立威出现了你们还要义无反顾只看大仁哥吗。唉，再怎么不一样也还是台湾制造偶像剧，主要作用就是蛊惑人心，使观者混淆理想与现实。
(5星)	每个人心中都有一个李大仁
(5星)	是有多久没看台剧了，不过这部我打算看下去~
(5星)	这部剧很慢，却慢得让人流连忘返
(5星)	很好看
(5星)	很温暖雅致的电视剧，值得细细品味。俩高手对话，火花四溅！
(5星)	感觉台湾偶像剧终于出了部能看的，这几年的偶像剧实在叫人看不下去，喜欢他们上学时期的部分
(5星)	不得不承认我年纪大了，就算外表还能欺骗别人佯装是萝莉，其实内心早已经是御姐。富二代灰姑娘的偶像剧已经激发不了共鸣，轻熟女现实派小清新的文艺挂才合口味。这部剧适合害怕不会幸福却依然坚信美好的轻熟女们看。谁不渴望有一个永远不离不弃的“李大仁”？反正我想。
(5星)	程又青，李大仁，从好朋友到恋人的距离这么近那么远。
(3星)	程又青这类型的女生在现实生活中应该很招黑吧，总之我是讨厌。。李大仁太招苏了，每集都被虐，最后终于翻身狗血了。。
(5星)	憋了好久的一口气 终于看完了 
(5星)	男女之间有纯友谊么。我可能不会爱你。
(5星)	豆瓣能有六颗星么？对于电视剧来说，它真是一绝。我要刻碟收藏！！！！！！！！
(5星)	绝对的五颗星！好想把那些熟女规则抄下来！
(4星)	看了几集，蛮好看的。
(5星)	好像走入了一个新的阶段。台剧又开始领先了:)
(4星)	林依晨在这里变得很漂亮啊...
(5星)	怎么这么好看！！！！！！！！
(4星)	啊忘了标记这个~尼玛真是各种从程又青身上看到自己，这样性格要强又别扭不讨人喜欢的性格还有人默默爱了15年真是只能在偶像剧里看到了~~不过真是超爱李大仁！！
(5星)	终于结束了。李大仁，恭喜你！~
(3星)	最后一话的LDR真是苏到无边无际了TVT
(5星)	我的李大仁呢啊 ！！！！！
(5星)	难得精品
(5星)	一部文艺清新仿佛电影一样的台剧，太难得了。。。。
(5星)	17岁就像在昨天...
(4星)	若能缩减一下刻意做作的说理环节会自然许多。
(5星)	好朋友变情侣
(4星)	意外的还蛮不错的，不像其他白痴台湾偶像剧，两个演员真得很不错，演技也大大提高了，不过就是稍微有点拖了。
(5星)	像电影一样的电视剧，处处透露着台湾电影的小清新。很棒。
(5星)	台词很好，演员演的也很到位，本来没报多大希望，但是看过后深深的吸引住我了。
(5星)	内容四星，表现形式加一星。
(3星)	没看过什么偶像剧，不懂评价怎么那么好。跟&lt;那些年&gt;全是备胎养成计划，只不过这个备胎成功大翻身。1.从蓝色大门到不会爱你，陈柏霖保持着苦13形象，台词信手拈来都这么顺口。12集里的错过挺真是。2.女2很讨喜，最看不得女主这样，JP。3.小剧场和第八集是泪点。4.还是女孩样子的乔让人唏嘘
(2星)	挫：林依晨，爱说教的无聊女。陈柏霖，没勇气的长残受。剧情，挫，兜兜转转，太无聊。最后一集陈柏霖卖起萌来还是很可口的。林依晨太多哭戏太生硬。
(5星)	超棒，一定要有续集。
(5星)	一直很喜欢这种轻松，真实，又不失浪漫的小清新 剧，很好看
(NA)	清新自然，打动人心，不做作不恶心不黏腻，我看过最好看的台剧！！！
(5星)	我可能不会爱你...可能...不会...不爱你...我爱你...
(4星)	也许“朋友”和“男朋友”这条沟堑对于我实在难于逾越，价值观的差异，让我无法接受李大仁吧。我自私，因为每段友谊都独一无二，我输不起。
(5星)	老娘好爱这种题材，让我想起败犬女王
(5星)	happy ending。：P。
(5星)	天上掉下来个李大仁。。
(5星)	看了四集，很赞~
(5星)	这部剧重新燃起了我对台剧的希望~ .
(5星)	五星给永远的绿色少年
(5星)	爱李大仁
(5星)	优质
(4星)	我，想要一个李大仁~~~
(5星)	真希望跟我的蓝颜知己在一起~永远~
(5星)	一部真诚，真挚，用心，温暖的电视剧
(5星)	最好的关系就是不管多久没联系都能随时叫出来哪怕只是发呆，可以不用说很多就明白，可以很真实地做自己并且知道他永远都不会离开。I&#39;m longing for that.推荐第二集的悲伤短剧。
(5星)	我可能不会爱你是因为我太过爱你
(4星)	后六集终于在月子期间听完啦！表个白有那么困难嘛，结尾拖沓，但是真是太喜欢李大仁讲话的调调了，怎么那么好听！
(4星)	好吧我承认我就是见不得人好 最后一集。。根本不是个偶像剧！
(5星)	现实如何并不重要 重要的是 那个他 到底在不在你的身边。
(5星)	好评好评好评啊！！！！
(4星)	套用某经典剧评，暗恋是苦逼们的犯贱大赛，于是各种苦逼。于是各种煽情台词悉数登场，比如 如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点。。。总之，要不是结局仓促加狗血，本来应该是5颗星的
(4星)	奔着陈柏霖来的~不过林依晨有魅力了许多~不喜欢程又青的滥情和自恋
(3星)	还不错，角色和剧情设定不像其他台剧那么恶，但是后半段有恶的趋势。男女之间没有真友谊╮(╯▽╰)╭@花了个去
(NA)	哈哈 我居然在看台剧。。
(4星)	开始不错，后面烂尾了
(5星)	终于看到最终回，于是有了这样像喝过老火鸡汤般温暖熨帖的心情，却也带着一点点怅然若失的心情。程又青和李大仁的完美和不完美的点点滴滴，平淡却安然的小小幸福。看到最后‘写给你们的话’觉得好感动，像一场明知终将结束的旅程，却因为途中遇到的这些人们精彩纷呈。陪我度过每个周日夜晚，谢谢。
(5星)	嫁人当嫁李大仁
(5星)	又青是我，我也曾有过大仁在身边
(4星)	他根本就是喜欢她嘛。程又青，你骄傲个P啊，比起李大人你差远了。故事的构架还是太女性AV，哪有这样的李大仁啊。
(5星)	李大仁者，不可遇，不可求。
(5星)	不一样的偶像剧。感动，很细腻。
(3星)	前三集爱死李大仁 中间四集开始着急 倒数三集恨不得掐死他 最后一集腻死 李大仁太过懦弱是硬伤 倒扣一星 除去这些 所有主角都非常给力 细节无比到位 大爱小剧场 瞿友宁真是长了一颗少女心的死胖子~
(5星)	在这部电视剧里，看到自己曾经的执着和影子....还有也步入了“初老”的自己
(5星)	超好
(NA)	李大仁
(3星)	水剧。
(5星)	终于看完了，舍不得程又青和李大仁。
(5星)	琐屑小事记录着生活，异于一般的普通台系偶像剧...看了《恶作剧之吻》1跟2，还有现在的这个《我可能不会爱你》，瞿友宁导演一直在引导我们怎样去经营爱情，经营生活...
(5星)	突然觉得结局是那么突然的幸福 幸福到 是假的般措手不及 总觉得一觉醒来 程又青会发现李大仁只是一个梦
(4星)	台湾很久没出这么动人的剧了。17岁的袁湘琴和张士豪，30岁的程又青和李大仁。除了他们两永远自然的演技，我想说真是大爱维尼导演&gt;&lt;~
(5星)	刚开始是为了看陈匡怡第一部剧，后来才发现这是一部不可多得的好剧啊，吸引中。。。。。。。。。
(5星)	我管你是大人还是小人~
(5星)	如果最后丁立威不是出轨的恰到时候，那么就会给五星了
(4星)	不愿意继续追剧是因为狠羡慕程又青，嫉妒的心痛，呼吸绞住了心脏一般…照这种气氛，两个人会无数暧昧无限纠结，耍着观众玩一圈，最后估计还是不能在一起吧？
(5星)	这部电视剧太好看了
(4星)	坚持看下来，好看的
(5星)	暖男  但是不是大感觉的那种……
(4星)	台剧好久没出如此清新且温暖人心的作品了,林依晨没表情时最好看,陈柏霖演什么都像陈世豪.爱他俩相视一笑就懂彼此的默契.后面几集明显质量下滑.腹黑的认为最好未必非要结婚.
(5星)	回来以后才看完、最后一颗星给自己已发生变化的泪点。
(5星)	现在的韩剧和台剧，大多靠美女和帅哥来撑收视率，剧情什么的烂到不行。我觉得是难得一见的好剧，现在每个星期都要等更新
(4星)	开头真的很好 后半期纠结的有点烦了，但还算台剧里不错的了。林依晨和陈柏霖可圈可点，其他配角的渣演技我无力吐槽了。
(5星)	好久没有这么心动的电视剧了
(5星)	多久没看到这么好的品质电视剧了，还是台剧！“如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点。”看到程又青对丁立威说：“我知道我很自私，我很贪心，我想要你，也想要我自己。”突然觉得在爱中的自私都让人心疼。“百看不厌地好看”，这句话真好看，什么时候要用上一次。
(5星)	有你的城市下雨也美丽，从黎明后的太阳到深夜里的月光。你占据我所有思绪。
(4星)	初老症状第十三条：对完美起疑，对不完美深信不疑。
(5星)	发过誓不看脑残的台剧的，这次破戒了
(5星)	！！追了三个月。终于完结了。。。赞
(4星)	真难得，很难得。烂尾了。结局不是不好，而是转变的太快。不喜。
(5星)	作为偶像剧,它五星了。
(5星)	一个男寝一起刷完的小清新，竟然还为此夜聊讨论这部剧。最后的结局真美好，而且不做作，算是满意的。可是电视剧终究是电视剧啊，生活的事情往往比这更复杂。
(5星)	结局有点太仓促了
(5星)	林依晨有进步了吖！！！陈柏霖更是！！！
(5星)	暗恋神马的，真让人受不了。好看。
(4星)	剧情有些拖沓，鞋很漂亮，狗很可爱
(5星)	开头很赞，也没有烂尾，把电视剧拍出小电影的味道还真是难得～虽然……最后一集有点狗血啦……
(NA)	因为前面太纠结了，所以最后一集看起来实在是有点尴尬。。。
(NA)	爱情里从来就没有善男信女，身处其中的永远是贱来贱去的痴男怨女
(4星)	好久没看台湾偶像剧了，这部真是让我惊艳了~很清新很真实不做作，只是在想，李大仁真的好赞啊，感动死我拉
(5星)	大結局看得我又笑又哭的，好好看！！！！！！台劇也可以這麼好看！
(5星)	这不是一部简单的偶像剧。值得给予高分！并且细细品味其中的台词
(5星)	最后结尾没有让人失望 恩 不错哟亲 好评哟亲
(5星)	唯一一部一路追到现在的剧，为了程又青与李大仁感动，为了小苑与白叔感动。圆满的结局常常带来不真实的感觉，但是，那又怎样呢，我愿意为了这个不真实品尝属于他们的幸福。
(5星)	看完了，最后一集看了几遍，这部电影人物内心很真实，个性很立体，时时感动，时时引起共鸣。很慢，很完整，很温暖，很感动，很砰然。拥有并不一定就是失去的开始
(4星)	刚看了开头就感叹为什么这片子前些日子会那么红(lag帝转圈ing~)我嚼着我还没踏进三十岁的行列，却已经踏入初老的行列了怎么办TAT~幸好最后该在一起的还是在一起了，该狗改不了吃屎最后还是老德性╮(╯▽╰)╭
(4星)	兼顾唯美和可看性，强推！
(4星)	因为知道，所有的把握都是在加速失去，所以，我可能不会爱你。
(NA)	只是自己没有发现。
(3星)	很不错的台剧。想成为程又青，只因为她在十五年的漫长岁月中一直有李大仁陪伴。喜欢陈柏霖，对林依晨印象也因这部剧而改观。给三颗星是因为我一直想知道：如果程又青没有抓到丁立威偷情，这部剧要怎么发展？最后希望，我也可以拥有一个李大仁，哪怕只是朋友，也好。
(4星)	最近比较好看的台剧~
(5星)	与《失恋33天》、《one day 》一起证明了男女之间没有真友谊。
(4星)	越来越倾向普通台湾偶像剧了 一个成人童话，所有的坏人原来都有着可以被原谅的苦衷，所有的敌人最终都会成为朋友
(4星)	皆大欢喜~不过为男同胞们又树了一个更高的标杆。.。
(4星)	怎么说的 真实又不真实 提醒自己的一味良方
(3星)	三集半，虽然妙语很多，但是坚持不下去了。
(5星)	可远观而不可亵玩焉，但到最后，在实际生活中碰见「丁立威」，也还是会义无反顾地扑上去 。请赐我个李大仁吧！！！
(3星)	林老师新作啊～～
(NA)	嫁不出去最好的备胎李大仁，配角的演技懒到爆了好么。
(4星)	不可多得的小清新啊！陈柏霖，是妇女之友的代言人吗
(5星)	好剧
(5星)	程又青+李大仁
(5星)	过程纠结。大团圆结局，但是太甜腻了=。=
(5星)	依晨成熟美丽了，陈柏霖帅气了。
(NA)	真的，这部偶像剧还不错。~
(4星)	扣掉的那颗星是因为妹子这辈子最最最最讨厌的就是反转剧了！！！你以为剧情安排很合理嘛亲！！！哼！！！
(5星)	好话不说了，我已经说了好多遍了，你看了就知道。。。。
(4星)	初老中......
(5星)	世上多少程又青，只此一个李大仁。
(5星)	不同于普通的言情台剧，优点自然是很多的，给人完全耳目一新的感觉，太多场景似曾相识，能找到太多自己的影子，周围人的影子，缺点就是说教部分太多，好啰嗦···
(5星)	拖了这么久，终于看完了。后几集的泪点集集都戳中了我……结尾是很俗的典型大团圆，但是看了心里很舒服
(5星)	其实、后面就有点狗血了。不过总的来说还挺不错的。
(5星)	上一部有这种好看的感觉的台剧大概就是败犬了。前半段感觉很妙，后面就开始虐大仁T T
(5星)	彪悍的一部剧。。关键是男女主角自然舒服。。文艺的feel不装比。。陈柏霖总是不经意间就帅的没边了。。女二虽然声音各种讨厌。。但是长的美就是能秒杀一切吐槽点
(4星)	狗都不咬的青春
(5星)	太文艺了，林依晨还是有湘琴的影子，扮老怪怪的，……看了前几集直接跳大结局，结局很温馨啊，上天哪，赐我一个李大仁吧！
(NA)	这么多年我最喜欢的一部台湾剧了~~还是依晨演的~~
(5星)	李大仁。。
(5星)	本年度最好看的偶像剧没有之一
(5星)	最后一集转化太快，前面还在泪点满满，后面就甜腻腻地叫人一边痴笑一边好不习惯。。。
(5星)	区别于以往的偶像剧，这部剧带给你一点感悟一点收获，管他二十或是三十，女人的生活当如是也。
(4星)	看完后 发现有个人和李大仁很像，希望他能幸福~
(5星)	好像日剧~
(5星)	愿每个人能找到属于自己的程又青或李大仁。
(3星)	所以说，什么样的偶像剧也不过是偶像剧而已……
(4星)	有维尼熊，有陈柏霖，有依晨，绝对优质！
(5星)	迄今为止看过最有深度的台剧!!!
(4星)	生活与文艺。爱。
(5星)	初老症状、熟女魅力、
(5星)	真的很赞~~
(5星)	人为什么总是旋转不止呢
(5星)	cap pas cap
(5星)	初老症=熟女魅力❤。程又青常有，而李大仁不常有。不可多得的文艺小清新，瞿维尼脆骨~~~
(5星)	看到后来各种anti CYQ和LDR
(5星)	好看啊~已经很久没看过这么好看的剧了。喜欢林依晨演的程又青啊。。。
(5星)	好剧！！！戳中泪点  处处看到自己的影子
(5星)	好幸福的ending！！看见大仁哥又青姐在一起谈恋爱好羞设啊哈哈哈哈哈哈
(5星)	不俗不烂，电影一般的电视剧。启示，希望，都是你带来的。再见，一定会再见。不就是等待么？要做自己的李大仁，这样才会收获细水长流的爱情。
(5星)	很多年没有遇到过好看的台剧了，这部让人欲罢不能啊！希望继续保持水准。后面果然塌了，拖戏拖得一塌糊涂
(4星)	用自己的钱，给自己买包包，装自己的故事。
(5星)	几乎每集都飙泪。第十集开始有犹豫改4星，但结局是如此的sweet，而且谁让我那么那么喜欢陈柏霖和林依晨呢 ＝w＝ （瞿导你把偶像剧拍成文艺电影 这让其他拍偶像剧的何去何从啊！）
(5星)	我可能不会爱你，因为，拥有就是失去的开始 推荐 这真的不是台湾脑残偶像剧哦 happy ending
(5星)	如果我看过你看过的世界 走过你走过的路 是不是就能更靠近你一点...
(3星)	因为做噩梦穿越半个雨夜的城市只想确认你还在的爱情很真挚。
(5星)	好看！！
(5星)	目前觉得很好！除了有些台词略冷！
(5星)	戳中好多点
(5星)	超级好看 和以前的傻B台剧完全不一样  最后一集lam死我了！！&gt; 3 &lt;  
(5星)	非常好看。
(5星)	我想要个大仁哥哎！！！
(3星)	呃~这部戏很好看不可否认，但是戏中文绉绉的很有哲理的话频繁的出现让我有点出戏！总感觉生活化的语言应该不是这样！
(5星)	在程又青身上总能找到自己的影子。想看又不敢看完，这种设定最虐心了。
(4星)	每一集都羡慕者男女主的友情，可惜着他们差一步的爱情。可能真的“铁哥们儿”似的男女关系真的注定有一方在控制着。每一集都看的又心酸，又感动。每个人的心里都有一个爱不得又放不下的李大仁或程又青吧。。。
(5星)	无法成为程又青，便从不奢望拥有李大仁。
(5星)	林依晨好好看！星期天晚11点才能更新，终于大结局啦！台词引人深思，很真实，很一针见血........
(4星)	世间多少程又青，唯此一枚李大仁。这个结局我非常满意。还好是大团圆的结局啊
(4星)	还好吧。不懂为什么现在分数这么高。
(5星)	新欢大仁哥！！！！
(5星)	台湾终于有像样的偶像剧了~
(NA)	----所以你的人生的精神是：有你真好？----我不知道。----我非常的确定，就是：有你，真好。
(5星)	我爱林依晨！我爱陈柏霖！
(5星)	1,、死受nic比他男朋友攻一点 2、nic和maggie是夫妻相
(5星)	有开导心灵的意思，对于我这样的渐渐长大的女生。
(4星)	持续10周的习惯终于告一段落。当程又青和李大仁接吻的时候，我突然有强烈的违和感……我讨厌拿好朋友当幌子无限上纲。是的，我没有李大仁，我更不会是谁的程又青。如果你爱我，请光明正大的告诉我；如果我喜欢你，我也会正正当当的告诉你。——我的生活不需要李大仁，因为爱，本来就需要说出口。
(4星)	其实每个女生身边都会有这样一个李大仁 也或多或少的 知道些什么 可是 最后 发现 还是做朋友的好~
(4星)	难得出现用心制作的台湾言情剧~
(5星)	不错
(4星)	看过最好的台偶//我觉得你是一个很棒的女生。欸，你不要误会喔
(5星)	梦想能做程又青那样的女生，梦想能遇见李大仁，同时时刻牢记这么完美的结局只是电视剧啦。把偶像剧拍的跟台湾电影一样清新，大赞。
(5星)	看完了。。。。每集都哭得死去活来
(5星)	笑着哭。。。
(5星)	不管怎么样，已经是一部经典无疑
(5星)	究竟什么是爱？ 或许我们都看不清……
(4星)	非常不错呢~！几乎每集都哭 情感很真实
(4星)	结局太甜蜜温馨
(5星)	 擁有就是失去的開始
(5星)	值得一看，心态真的很重要呀
(5星)	我只是不想承认，平安的无奈和心酸。。很喜欢开头的某个细节
(5星)	偶是太老还是太年轻，我处处触动
(5星)	我以为我是大仁 没想到在你们的爱面前 我是个幸福的小孩 天哪 喜欢上陈柏霖了！！！瞿维尼拍的台剧真是我的菜~ps.深刻感受到：其实只要两个人都愿意跑 异地恋真的没什么pss.找个男闺蜜就嫁了吧！
(5星)	真的，是我看到最正经的台湾偶像剧了。
(5星)	美好如此剧，我没有李大仁，也无法成为程又青，有里面的曲折，却没有里面的结局
(5星)	剧情和颜都没的说！
(3星)	十年修得王小贱 百年修得柯景腾 千年修得李大仁
(5星)	超爱这部台剧。
(5星)	爱你！
(4星)	喜欢这个故事
(4星)	学会了很多。
(NA)	看到另外一个自己的感觉真的很糟糕
(5星)	小小的爱情故事，大大的人生道理
(5星)	终于圆满了 也不枉我被虐了两个月  
(5星)	我可能不会爱你，可能一切只是时间开的玩笑，可能最后的最后都忘记了当初如何开始，遇见这件事冥冥之中又那么别有用心，纠结过，矛盾过，哭过，挣扎过，生活还是原本的模样，一尘未变。我不是你的难以忘怀，你也不是我的独一无二。祝，早日找到幸福。——致我的李大仁
(4星)	看完大结局，我把评价降了一星
(5星)	包邮求赐一个大仁哥！！！
(5星)	李大仁啊。。。
(1星)	烂剧，闲的蛋疼
(4星)	现实的世界变数更多，不是说两个彼此了解的人就是最适合的，男女之间，也不是只有一种关系的存在，没有那么简单。假的，都是假的。没有程又青，也没有李大仁，终极bug在丁立威
(3星)	其实就看了前几集 看不下去了 这种剧果然不适合我。。。
(4星)	我要用我自己的钱，买我自己的包包，装我自己的故事。有可能是希望太高，所以不免失望。
(5星)	台剧终于出了一部有水准的了！！喜欢得不得了！！哪天我的李大仁会出现呢~
(5星)	有你真好
(5星)	TMD看一集叹一集！看到第十集，我纠结了...自我设障，还想着过关，白。
(3星)	许多女人真正喜欢的李大仁，作为男人我喜欢陈匡怡
(5星)	女生应该都想要一个李大仁吧。但男生却不见得只想要一个程又青。
(5星)	超级好看
(5星)	五星台偶
(5星)	想起那个小女孩没有登上机时，陈柏霖说的一段话，好爱啊。。。。
(5星)	李大仁绝世好男人。快粗现吧!!
(NA)	瞿友宁怎么拍一部火一部
(5星)	超棒的！！我虽然不期待有个李大仁，但是我想朝着程又青的方向把自己变得更好~~
(4星)	这样的结局……不令人满意……
(5星)	the best of 2011 !
(5星)	我爱你，我真的爱你，我一直爱你，但我就是不说，我就是不说，我就是不说……急死你丫的。 
(5星)	虽然有点不现实，却有很多生活哲理。
(5星)	爱死了啊，怎么办!!!!!!!!!!!!!!!!!!
(5星)	很久没看台剧了，这一部，只能说，非常不错!比我预想的好，很多地方会触动到你的内心。而且看得出拍得很用心，在许多细节上处理的也很不错
(5星)	不错，起码男性知己还是很吸引人的。 维尼导片越发细腻了。
(4星)	林依晨瘦了之后很好看很知性，剧情也不脑残，陈柏霖可爱！最后一集各种缠绵！想说也太自然了点！魂淡！
(5星)	男女主角演的自然，有实力，剧情连贯。喜欢
(5星)	清新文艺细节温暖的连续剧，主演演技自然，剧本好用心哦
(NA)	近来看过最好看过的最好的一部戏，我想说，我喜欢这样的爱情
(5星)	to my special friend!
(5星)	四星半吧！前面12集很好看 很文艺 很虐。。。最后一集。。。突然变成偶像剧的感觉。。。。
(5星)	要么在一起，要么不联系。能成为朋友本就带着爱，但还是怀疑好朋友最终走到一起会不会是这种结局。
(5星)	真的是不一般的偶像剧。导演，你五大三粗的身体里面一定藏着一颗少女心/瑕不掩瑜，值得5星
(5星)	真真的
(2星)	对白、人物性格都好矫情……受不了……
(5星)	不誇張~~是我進年來看的最好看的一部戲  編劇.導演.演員都很棒!! 
(4星)	文艺啊文艺，我乃2B
(5星)	好剧 
(5星)	如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点
(4星)	2
(5星)	不是每一个故事都有电视剧里的结果 
(5星)	林依晨 陈柏霖 成熟了  我们也长大了
(5星)	突然觉得陈柏霖帅诶...12.1.14  + 觉得后面好..让人手脚蜷缩啊...
(5星)	爱你的人，会让你坚持做自己，而不是自私的把你塑造成他要的样子。到底你要的是什么，确定了，就努力别错过，生活不是电视剧，不会总有一个美好的全剧终。
(4星)	蛮好看的
(4星)	前些日子我们梦想着身边有个王小贱，现在又疯了一样的迷恋着李大仁。可是。。。你不是黄小仙，更不是程又青。偶像剧存在的意义就是让你对生活重燃希望。好在。。。这个文艺的偶像剧不脑残，好在，我也感动到痛哭，好在。。。我也心存希望。那个骄傲优秀为爱疯狂的程又青，那个慢慢流俗的我。加油！
(4星)	对台湾偶像剧来说好难得的，不白痴还比较好玩儿~Haha~看到自己可不？暗恋的小苦逼心情
(5星)	其實早就下好了最後一集、一直不敢看，很怕看到那種失望的畫面。終於、我還是看了。天！結局太特麼美好了吧！所以說、友情和愛情是不衝突、可以兼得的對嗎？這樣的關係是有多好啊！你們說，李大仁會是真實存在嗎？如果真的有、那麼上天，您也賜我一個李大人吧！！！
(5星)	台湾偶像剧啦，我看到点点的过去。
(5星)	美好的
(5星)	看了一集觉得还不错啊~
(5星)	好想有个李大仁！！！
(4星)	蛮好的 本来很稀饭的男三号居然是gay5555555555555555555
(4星)	没有轰轰烈烈，但是，是那么甜蜜的结尾。
(5星)	谢谢这部剧给了我那么多 好多好多的感动 泪水 和快乐  陪我走过了这段日子 心怀感激 谢谢
(5星)	不是每个程又青身边都有个李大仁。。往往很多人是maggie~~~
(5星)	数不清的共鸣 与感动！
(5星)	终于等完了，众望所归的大团圆结局。以为会很俗套，其实平淡而甜蜜的生活有时才是人生最精彩的部分。真的要说再见了，程又青&amp;李大仁，希望你们就这么在一起，一辈子。
(5星)	爱是天时地利的迷信……
(4星)	我大仁哥啊！！！
(5星)	好朋友还是会变成恋人的，李大仁这样子的男人谁都会想要
(4星)	让我们看到17岁的袁湘琴和张士豪，尼玛，我们老了么。
(5星)	在这个重口味是小清新的年代，这剧如一阵清风扑面。
(5星)	就像歌词“而我已经分不清，你是友情，还是错过的爱情”...只是有些事，你骗得了所有人也骗不了自己。当初一句赌气的我不可能爱你，其实全部是因为，怕太爱而受不了她离开。这是一部带给人感触的好剧，清新可爱又有情怀，真是超乎想象的好
(5星)	虽然故事与自己的轨迹完全不一样，但就是感觉能看到自己的影子。看着看着，会不自觉落泪。和自己说，到了30岁，要像程又青一样。但不是每一个程又青都能拥有一个李大仁。
(4星)	虽然从第一集开始就很不想让李大仁程又青在一起但最后看到终成眷属的结局还是哭得稀里哗啦 默哀一下我从没有体验过的那种异地恋&amp;李大仁婚后的状态我还是很喜欢的
(4星)	唉呀我靠 我会不会也走这条路线啊 我咋看什么都能跟自己 贴上一点关系呢 还是我多重人格还是 这些都是抓住大众的心理拍的啊？这样的很轻松啊看着 台湾妈妈很温馨啊 懂得体贴女儿.看完了。真的很好看，yeah.又哭又笑。目前为止唯一爱上的男主角
(3星)	纠结死了 结局美好。  然后 好喜欢李大仁。
(5星)	不像有些台剧那么做作！·
(4星)	分好高……  偶像剧神马的 果然拖沓= =
(5星)	每个人心中都有一个李大仁。
(5星)	五星力荐。林依晨的恶作剧还有这部是我最喜欢的电视剧，百看不腻。不知道是因为年龄慢慢大了，虽然短短13集，却因为里面的友情、亲情、爱情都哭了好多次。这部剧真的感动了我好多次。许是自己经历也多了，时刻都能跟剧情产生各种共鸣了。
(5星)	我想说瞿友宁大导演，他五大三粗的身体里真的住了一只小萝莉~~大仁啊大仁现实中没有的吧。。。
(5星)	很赞的一部剧~  真好，他们这样历久弥新的爱情，他们无法察觉的moment 早藏匿在过去的十五年中的每一刻。“是不是走你走过的路，看你看过的风景，我也可以离你更近一点”
(4星)	2011年研二上学期找个懂你的人相伴一生
(4星)	终于看完了，小清新风现在果然有点扛不住了。好在是个sweet ending~
(5星)	两主角都很喜欢，爱啊，大爱…
(4星)	难得第一集就抓住我。。看了三四集的样子。。不看了。。谁说这不是童话呢？而我早就不需要这样的童话了
(5星)	这是我看过最好的台剧，依晨的演技没的说~
(5星)	What a special TV series!
(5星)	依晨暂别电视剧的最后一部，区别以往的台剧风格！非常清新，小资的感觉！依晨和瞿导也是品质的保证
(5星)	我喜欢那些碎碎念。
(5星)	如果我也有个李大仁，也许我会愿意去爱
(5星)	看着陈柏霖，就想到我的17岁。
(5星)	我又无聊了……不过真的还不错哦~~
(5星)	我总觉得看到了自己
(5星)	比偶像剧要成熟，画面有电影的感觉，今年看的最好看最文艺的偶像剧了
(5星)	这个屎胖纸导演 总是不会让我失望 还有这算不算男版恶作剧之吻 我考 过了这么多年我果然还是这么恶趣味=。 =（希望不要烂尾啊）
(3星)	NIMA 台言也有小清晰啊 
(5星)	发一部令人意外和感动的台剧，感觉很清新。人物设定不落俗套。情节不俗气 台词有内涵。但这部，是有营养的每一集就像感觉在看电影台词也是一针见血又不失小清新小细腻演员演技自然不做作 细节方面处理得好整集下来行云流水发一部令人意外和感动的台剧，感觉很清新。人物设定不落俗
(4星)	每周只放一集，追的辛苦~
(5星)	据说结局是悲剧啊。。。。
(NA)	暖暖。
(5星)	瞿导一直都这么赞，依晨也是！之前不太熟陈柏霖，现在很喜欢他。
(3星)	林依晨美了，陈柏霖帅了，小剧场很小清新电影啊，不过！男女猪残忍的爱情观俺不能认同也不认为应该推广……所以不推荐也不会追了看的人不苏胡……以及陈匡怡美女演技实在太差，御姐脸要装萝莉装不好就会把可怜的角色演的可憎了哦~= =
(4星)	挺好~
(4星)	真心喜欢陈柏林
(5星)	超赞！第一次追电视剧，更没想到会是台剧。很慢的节奏，细腻精致，更像是一个每周一版的电影
(5星)	张士豪和袁湘琴都30岁了，但是17岁好像真的还是昨天。
(5星)	一见倾心 
(5星)	很多 经常 不胜枚举。
(4星)	终于演完了555.“大仁不计小人过，小人生气大仁的错”
(5星)	我怎么可能爱你因为我一定爱你
(5星)	每一集都有一幕戳中泪点
(1星)	林依晨30岁了……
(5星)	因为怕失去，所以可能不会爱你，
(5星)	好看   ！
(5星)	依晨的新剧，很好看，很温馨的感觉
(5星)	很有营养，能带来很多关于生命，爱情，亲情的感悟ps。最爱林依晨
(5星)	超赞
(3星)	林依晨在里面超惊艳，情节扯，结局圆满，标准的偶像剧
(5星)	暗恋的15年 其实是那么美好
(5星)	不算偶像剧。。。剧情很吸引人
(5星)	真心不错，但其实还是蛮假啊，虽然和一般的偶像剧比起来高下立判。而且，异性明显是有纯洁的友谊的！！！
(4星)	初老症状+熟女魅力 前面11集都在虐心，最后一集太腻味了吧。有点转换不得。我喜欢他们上学时候的回忆。
(5星)	喜歡瞿友寧導出的劇。
(5星)	想了很多很多很多很多。
(5星)	真的很好看，看到有的镜头会很感动~
(5星)	除了中間有兩集爲了李大仁有了一點拖沓 但後來還是開始精彩……只是可惜我的半個李大仁他有了女朋友……
(5星)	为什么一集电视剧比一部电影还要长
(5星)	不能言明的感同身受。像一面镜子，照出自己；像一本书，教诲自己。以朋友的名义相爱着。我可能不会爱你，因为你太好，因为拥有就是失去的开始，因为我太爱你。我们不能在一起，只因明天会分离。还好，结局是幸福的，比one day好啊！！！太爱李大仁了，肿么办＞ ＜
(4星)	不错
(5星)	我努力变成更好的自己，因为想要一个很好的李大仁
(5星)	大结局看得人很兴奋呐。。。。。
(4星)	要有多了解对方，知道对方的每一个小毛病坏脾气，还能说，我爱你，一直。
(5星)	坟蛋！要不要这么虐人！
(5星)	从第一集开始追 第一次觉得3个月的台剧实在太短暂。最后一集与其说是狠狠补偿了被虐15年的李大仁，不如说其实我们只是需要一个殊途同归俗不可耐的结局，而过程依然太多美好值得珍藏。李大仁，我在毕业的前一天为了你爆炸。
(5星)	如果故事截止到12集，或者12集半，对于一部戏来说，会更好。PS圣诞节得知，他已经向他的女朋友求婚咯。虽然是否喜欢他同样不是一个问题，也不用去思考答案，心里还是有种被多余的感觉。现实中哪里有那么多李大仁和程又青，更多的还是 我最好的朋友的婚礼 这种类似桥段吧。
(4星)	我喜欢这个结局，虽然一开头就知道，但是真正看到结局的时候，心里满满的，全是化不开的温柔
(5星)	李大仁你快出現吧！我需要你！
(5星)	结尾蛮好看，结尾前那几集超烂....
(5星)	电视剧带有文艺风，真的不错。。朋友和家人温馨的港湾O(∩_∩)O但是难道真的不能存在异性知己吗？#我可能不会爱你#
(5星)	太好看了！！力荐！！
(5星)	最文艺最小清晰的偶像剧...
(5星)	你的李大仁在哪儿？
(5星)	程又青和李大仁在一起才会幸福，而李大仁和程又青在一起才算完美
(5星)	青春~~~我们正在享受的是青春还是逐渐老去的岁月.不想拥有，是因为拥有就意味着开始失去~~~
(5星)	好 很好 非常好
(5星)	好看到爆！！！
(3星)	好了 今年第一部电视剧就看它了！ 希望有让我看完的冲动————虽然看完了，但是越看越证明了一点，我真不适合看电视剧
(5星)	毫不猶豫給5星的偶像劇 不多了!謝謝你們給我的溫暖感動與自省
(5星)	集集有泪点，完结篇直接泪崩。。温馨，有爱，大仁哥。。
(5星)	嗯···完美地，剧终！
(5星)	这世界上又有几个程又青李大仁啊！
(4星)	看到這麼高的評分真是訝異啊。。。。
(5星)	绝对经典！
(5星)	你总能在里面学到一些我们懂却总觉得自己不懂的东西...十三集妈妈说的话很对~··
(4星)	林依晨是实力派，演熟女也很合适。哈哈，告一段落了袁湘琴。剧中的服装都很漂亮！以及，《我不会喜欢你》真好听~
(5星)	相比“惊天动地”我更爱“细水长流”
(5星)	为什么要结局，周一变得无可期待~！
(5星)	近年少见的佳作哈,看的是中间的一些心情.至于结局..还真是有点接受不了.有人说得对,好朋友之间的爱情感觉像是乱伦==
(5星)	一个礼拜等一集很容易没耐心的所以中间弃了几集，今天还是把最后一集看了，简直是史上最甜蜜结局。。。很棒！“他之所以不急，是因为他要的不仅仅是结果，而是永远的陪伴。”
(5星)	终于更新完了。结局很赞，二位主角演技很赞，很真实，眼神里都是戏，导演维尼和编剧徐誉庭都很赞~这货不是台湾偶像剧，这货或许是文艺小清新~~
(4星)	你只是朋友    却比恋人更重要
(5星)	可以让人深思的一部电视剧，很稀饭
(4星)	我不会喜欢你
(5星)	李大仁只是程又青的李大仁。
(5星)	程又青还真很单纯诶，女生算她不早熟了EQ....
(5星)	里面的林依晨完全突破以往的戏路，御姐范儿~~就爱这类气场女~~~
(5星)	一出到目前为止比较现实噶偶像剧~~~~
(5星)	貌似不错，在追哦，哈哈
(4星)	值得高分！
(5星)	拥有就是失去的开始？
(5星)	前面所有的折磨都是为了等最后那40多分钟的腻死人的YY~
(5星)	台湾难得的好的偶像剧。
(5星)	当高帅富的灰姑娘模式偶像剧已经不再能够打动日趋清醒的观众之时 大仁哥的出现再次将吾辈拖入泥潭 好吧我对于跟好朋友接吻上床什么的依旧不太能接受 其实就只是朋友也不错
(5星)	结束了！！！
(5星)	我真的觉得好看死了！好帅嗷呜陈柏霖李大仁锅锅！林依晨小妹妹也已不再是恶吻里的傻逼！这次这个菇凉我打心眼儿里喜欢哟~~~推推推~~~巨久不看剧的棱表示不淡定啊这剧是真的好看！！呜呜好看死了 绝逼是我看过的同类剧中最最好看的啊啊最后一集一直舍不得看在出了之后的一个月的今天才看啊啊啊
(5星)	很久没有看到这么有诚意的台湾偶像剧了
(5星)	有点小科普的熟女成长史。求赐一个李大仁~
(5星)	一看就想哭一看就心动 
(5星)	我是陈80脑残粉！！！！！！！！
(4星)	最后一集狗血了点
(5星)	 原来台剧 也能拍出有思想的偶像剧啊。
(5星)	追了这么久值得吖！！
(5星)	太好看了！！！
(5星)	剧情和我推想的一样，可怜的男二号丁立威被安排婚前外遇，我猜也是他助理，然后主角自然不用纠结地和李大仁在一起，不过除去这些刻意的剧情，还是很喜欢这片子的，很温馨，很感动，这样的李大仁，太让人向往了。还有就是希望平安和林凯在一起，我知道，一定会的。
(5星)	不知道在我30岁的时候，会不会有这样一部暖心的剧陪伴着我，如果没有的话，那就再看一遍吧~~
(5星)	很难得的好台剧
(5星)	把电视当电影拍，把剧本当文学来创作
(5星)	很不错 很不错 嘎嘎~
(5星)	因为最后没有烂尾的幸福    所以   就算平淡   却还真的很幸福
(5星)	李大仁只有一个，而且是程又青的.没有第二个李大仁了.还有我可能不会爱你跟我不可能爱你是完全不同的..
(4星)	说好的床戏呢！！！都是吻戏！！！
(3星)	最后一集反差太大。。好赶得剧情啊，前面哭得跟泪人似的，后面甜蜜得死去活来
(5星)	每个女生都希望有一个李大仁。
(5星)	一定有一个内心美好的小loli住在瞿维尼的大叔身体里
(5星)	如果有个李大仁该多好。。。
(4星)	看到一半真的受不了他们两叽歪叽歪半天 还不错看
(5星)	一部打破我对台湾偶像剧偏见的台湾偶像剧。。。
(5星)	最棒的台剧~
(5星)	杨小牛说。每个女孩都希望自己身边有个李大仁。
(NA)	是的，我竟然追了...一部台剧！！！！ 李大仁！！&gt;&lt;
(5星)	力推里面的小剧场~~ 哭死个人~10以后没仔细看了。不喜欢这样的女生。神马东西。
(5星)	真的是一部让人欲罢不能的优质品...瞿友寧,可爱的胖胖,,,有你就是优质啊....
(5星)	熟女魅力第13条【拥有热爱的工作、拥有心爱的家，拥有他 】   这样的冬天，这样的你，真好。
(4星)	就是偶像剧咯
(5星)	不知道是哪个点突然就进到心里去了……
(4星)	开始我以为是，如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点。 直到后来我真的看过你看过的世界，走过你走过的路，才意识到我和你只能是越来越远。
(5星)	被严重虐了十来集，终于最后一集把甜蜜都补回来了~~o(&gt;_&lt;)o ~~
(5星)	10集以后，很拖沓，同时骗了我的眼泪！蓝色大门里的张士豪依旧很迷人。但是他又有了一个标签“李大仁”。
(5星)	很不错，最近看过的很好的台剧，喜欢林依晨和陈柏霖
(5星)	想踮起脚尖找寻爱 远远的存在 我来不及　说声嗨  影子就从人海晕开
(5星)	必然成为经典。
(3星)	4.6[7.8这个男人真的非常。。他妈的]，8可乐原理。爱一个人是要理解和尊重对方的工作和选择，觉得整部片子也没有怎么太好啦，而且最后一集丁立威的出轨多少有点即意料之中又有些为适应剧情的牵强。最后一集的李大仁好可爱
(NA)	熊熊说：就是好想告诉你好想告诉你好想告诉你 一晃眼咱们都工作了版。灭赛，洗白女主那桥段好狗血。。。。
(5星)	意外的好看
(5星)	其实前八集比较好看！
(5星)	很细腻，很有质感，终于没有偶像剧那种撒狗血般的剧情
(5星)	值得回味
(5星)	真的很好看……不论是女主男主，还是情节……最幸福的就是能有一个了解你的一切，还愿意默默陪在你身边的，持续的爱。
(5星)	台偶中的精品！
(3星)	刚开始看还觉得不像一般的台湾偶像剧，但看过几集之后，发现它只是一部台湾偶像剧。
(5星)	这绝对不是偶像剧。一个关于“好朋友”的故事。对完美起疑，对不完美深信不疑。所以，我不能拥有的那一切，其实都有命定的主人。在某一个moment，他们，终会相遇。于是，幸运的我，终于离开了那些不属于我的一切。
(5星)	我爱你。
(4星)	如果我看過你看過的世界，走過你走過的路，是不是就能更靠近你一點。
(5星)	李大仁！李大仁！李大仁！李大仁！李大仁！李大仁！李大仁！李大仁！李大仁！李大仁！李大仁！李大仁！李大仁！李大仁！李大仁！李大仁！李大仁！李大仁！李大仁！李大仁！李大仁！李大仁！李大仁！李大仁！李大仁！李大仁！李大仁！李大仁！李大仁！李大仁！李大仁！李大仁！李大仁！李大仁！李大仁！
(5星)	现实中的程又青有几个那么好命
(5星)	好值得
(5星)	丁立威出现和结束都蛮烂的；少女和剩女，其实都一样。
(5星)	我可以不要王小賤當閨蜜，但請賜我一個李大仁吧。李大仁太賢慧了，我想要取個李大仁呀！！！ps:带有電影質量的電視劇。
(5星)	拥有程又青的李大仁，拥有李大仁的程又青。
(5星)	十七歲啊~
(5星)	看过的最接近现实的偶像剧，小清新、小文艺！台词都不错
(5星)	有质感、有思想、不恶俗的偶像剧，力荐！
(5星)	记我第一次完完整整一集不落地追完一部剧。我可能不会爱你。
(5星)	2011年最好看的台剧。。。
(5星)	豆瓣电视剧难得的高分吧，结局还是很理想化吧，不过清新自然也算是不错的。还好没有和丁立威在一起。其实我至今还在怀疑李大仁是不是过于温柔和忍耐，反而失去了男生应该有的霸气。追了这么久，算是值得的吧。
(5星)	先看了剧本 一周一集 剧透了看着真不爽
(5星)	第一部给5星的偶像剧，只因为当年的张士豪如今的李大仁的陈柏霖。
(5星)	看完这个片我知道，短期内湾湾又不会有好的作品了
(5星)	现实中不可能有李大仁
(5星)	最后一集super sweet
(5星)	事实证明了男女之间终究没有真正的友情，可以就让人觉得很美好
(4星)	生活中没有那个“好朋友”的会期待会幻想；有了“好朋友”的会怀念会回味……总之，这部剧就是当下女性的意淫+缅怀宝典！
(5星)	剧本真好~~~台剧终于出好剧了~~~台词写的真不错~~~
(4星)	我要丁立威，他劈腿无数次也要和他在一起~
(5星)	现实中会有李大仁这样的人存在么。。。
(5星)	#我不能活在没有你的城市#笑点……然后剧中李大仁的衣服太少了，程又青倒是换了好多好多衣服，然后最后一集李大仁坐床上真心像待宰的小羔羊，然后好舍不得完结啊，完结了之后看什么啊!!!然后好想有个李大仁……
(4星)	………………
(5星)	这绝对不是烂俗的台湾偶像剧  这是30岁的张士豪和30岁的袁湘琴从Best Friends到Lovers的文艺爱情故事
(5星)	让我重新认识了林依晨，果然小清新还是胜过重口味啊。被片花剧透之后就一直等着李大仁去新加坡，结果等的焦心啊。P.S.最后一集kiss太多了吧
(4星)	也许没有李大仁，但是你有爱。
(5星)	！！！！！给我一个大仁哥T T会不会太太奢侈啊
(5星)	追了3个多月，这部台剧终于有了美好的结局，只是要不要这么甜腻啊，大结局好好笑，我就一直在笑。。哈哈
(5星)	满意到破表！
(5星)	太美好了。
(4星)	你们送我一个陈柏霖吧！！！还有小酒窝的！！！
(5星)	上天赐我个大仁哥！
(5星)	瞿胖子，你的躯壳里住着一个治愈的女神啊！
(3星)	看到第三集发现完全是一部90分钟电影就可以讲完的故事....剧情毫无推进
(5星)	只有丁立威是真实存在的
(4星)	是因為前面太虐李大仁所以最後一集要狂曬甜蜜膩死人嗎？？
(5星)	坐等第二部~
(NA)	结局比我想象的拍的更好，很多小地方很有感触赚足眼泪。很好看。
(4星)	身边没有李大仁。
(5星)	迄今最爱的台湾电视剧，大仁哥和又青注定会幸福的
(5星)	每次维尼的剧看完都带给我汹涌的感动。。。一部偶像剧把台北这座城市的文艺又市井展现的淋漓尽致。我们的爱情一定不会有高潮迭起，但它一定是『历久弥新』。欸，原来结束才是另一个开始。再见了，程又青。和李大仁。
(5星)	同意咪蒙的那句 李大仁已成为现阶段女人们的苍井空
(NA)	郭京，要是不好看。。都怪你袄！！！
(4星)	看偶像剧一向木有耐心，不过还是被小温馨到了、、、估计年纪大了
(5星)	超好看，台词都很经典~
(5星)	程又青就是我努力的目标，李大仁却不是我的菜，当烂好人的另一半太累了。
(5星)	到目前为止都很满意，很好看
(5星)	终于追完了！！！！！最后一集腻歪的我想死！！！！！！！！但是我还是好喜欢&gt;&lt;
(5星)	李大仁真和程又青在一起了，又感觉好奇怪啊= =
(NA)	陈柏霖太有感觉了！！！
(3星)	中间还是有些让我很想跳过的情节,但是是看的下去的台剧了./
(4星)	特别的朋友,特别的爱人,happy ending~~很感动
(4星)	最后一集的甜蜜让人不适应啊
(NA)	说到底是电视剧＝＝
(5星)	除了最后一集比较狗血之外，剧情、台词、演技、服装，都值得推荐，是难得可以一看再看的好剧。
(5星)	中间有一部分有点拖沓，但是整体还算是制作精良，有感慨有感动
(4星)	1:28……好冷我肚子好痛……好圆满……
(5星)	2011最爱
(5星)	哪里有卖李大仁？我要高价收购！！！前面虐得要死最后一集秀甜蜜太不厚道了吧！陈柏霖是粉丝的，李大仁是观众的！还给我们啊！
(5星)	照见没有镜子先生的不完整~
(5星)	陈柏霖！！！
(4星)	怎么没有富二代、没有灰姑娘、有张士豪？
(5星)	李大仁~！
(5星)	真的有大人么
(3星)	3.5，那个求婚加了不少分
(4星)	程又青可能是狮子座最典型的代表了。我希望我有她的幸运，但我不希望我拥有她拿自欺欺人的态度
(5星)	李大仁 你把前12集没喇的吉在这集全喇了！！我喜欢！！
(4星)	华丽的开头甜蜜的结局也改变不了纠结三角恋的平庸...为什么到头来我还是觉得这两个人很不配...
(5星)	虽然后半部分有些安排不太合理…仍然不影响它成为我心中最好看的台湾偶像剧…
(4星)	他是单身女无法找伴，有伴女可能分手的罪魁祸首。小豪到大仁，始终完美。PS：最后一集实在是受不了了在宿舍里嚎叫，尤其是准备卫生棉那段太戳我了，浪漫哪里是惊天动地，浪漫永远藏在这些再小不过的细节里。
(5星)	喜欢这种空间错乱的手法。。。。然后，，，李大仁这样的男人应该是没有的！
(5星)	原来是徐誉庭的作品哇   融化在李大仁的爱情里  看着受伤的李大仁大哭 这样的爱情这样的人很向往
(5星)	难得不错的偶像剧。
(3星)	我讨厌死程又青了 LDR也不是什么好人 要不是cbl早就放弃了！结局更加狗血还让不让人活啊！！！！
(5星)	真心推荐！
(5星)	这部电视剧告诉我们爱情是什么，不是新鲜感，不是速度感，不是刺激感，而是长时间的相互依赖到像空气一样熟悉，爱上彼此也不曾发现，这就是爱情。
(5星)	虐足李大仁十二集，第十三集总算让他一次甜个够~
(3星)	开头还是很兴奋的追看了四集就毅然放弃行云流水的看完了= =远不及评价这么高
(4星)	好朋友终成眷属
(5星)	最后一集实在太赞太甜蜜，所有男士请学习。
(4星)	有个台湾的姐姐说 这部剧太不现实了 后来静下来想想 确实这样 我只有李大仁的命 我的李大仁是不存在的
(5星)	ka···李大仁···
(5星)	台湾偶像剧中难得的好剧！
(NA)	两个人笑起来都好可爱
(4星)	虽然剧情有点拖沓了，但不得不说比其他的青春偶像剧好很多很多，也有很多值得思考的点。最后他们终于走到一起，最爱的happy ending
(5星)	依晨的最后一部剧了TT
(5星)	2011最爱的台剧，没有之一。
(5星)	小清新完胜重口味~
(5星)	【我可能不会爱你】曾经也有人跟我说过类似的话，程又青让我看得感同身受，依晨演得很好，很真，很漂亮哇，不再是傻傻的湘琴了，转型很成功哦
(5星)	最后一集要不要这么甜蜜
(5星)	爱那个愿做那为你停下的人，尽管也许已经错过...
(4星)	总结说来，找一个有一辈子话的人聊一辈子才是正经事啊
(5星)	以友情的名义爱着你
(4星)	爱不是怦然心动，是了解以后的依赖与包容
(5星)	不错的电视剧，没有以前的那些俗套
(5星)	30岁是一个砍，像又青这样未尝不幸福~
(5星)	豆瓣评分9.3 这群人都抽了吧。。我觉得还行啊，要不是为了陈80同学，不过林依晨同学有转型，印象中胖嘟嘟的湘琴变成30岁大女人了|||我的感受是从一般到好好看哦到怎么这么拖沓，还不表白，哦，终于在一起了，恋爱真美好
(5星)	真的很不錯 和以往的港劇有點不一樣。
(5星)	我也想要个李大仁！
(5星)	就像程又青那样多好
(3星)	前几天大概真是闲的抽风了，竟然对打着纯爱名义默默长期意淫别人抱有深刻幻想，现在想想不是没条件在一起，有条件在一起，默默守候真是算个渣，彼此喜欢就相爱啊，真正喜欢了就大大方方的接吻做爱，暗恋算个屁，在此立誓，告别台剧！什么男版苍井空的诱惑统统去死啊！！ 
(4星)	最后一集看得又哭又笑 熟女美丽和初老症状要牢记 btw 我还是不相信好朋友能变爱人啊....
(5星)	李大仁真特么招苏啊（捂脸）
(4星)	看着看着就笑了看着看着又哭了
(5星)	如果时光可以倒流，我想说：给我一个李大仁！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
(4星)	虽然从丁力威出来我就没怎么看了，虽然觉得李大仁有时候真的很怂，可是，还是很喜欢李大仁啊╮(╯▽╰)╭
(3星)	典型的虎头蛇尾 后面为了凑他俩一起弄得太不合常理了 俩人都没火花 没意思
(5星)	大结局了。。。   一切 终归是结束了 我重生了
(5星)	李大仁！！！
(5星)	我也患上初老症..
(NA)	最后那只狗狗也太抢镜了吧
(4星)	=。=还是太偶像剧了些。。
(4星)	由于最后一集一半都在接吻 所以扣一颗星
(5星)	真的很好看！！！！
(5星)	我都老了怎么这两个人还这么年轻！
(5星)	我想有个李大仁
(NA)	●
(5星)	我们分担寒潮、风雷、霹雳；我们共享雾霭、流岚、虹霓。仿佛永远分离，却又终身相依。 这才是伟大的爱情，坚贞就在这里。爱，不仅爱你伟岸的身躯，也爱你坚持的位置，足下的土地。
(5星)	两个人迈向幸福的大门。所以说男女之间木有真友谊= =真友谊高不过爱情= =
(5星)	年末的最爱。
(5星)	越看越好看，我也有个李大仁就好了~~
(4星)	好像在看着自己的故事，不过演的有点弱，角色之间的关系上来就这么明确
(5星)	终于不是狗血的富二代和灰姑娘的故事~喜欢
(5星)	结局太赶了，好希望能出第二部，唉。。被大仁哥萌翻了，毫无抵抗力啊啊啊！！
(4星)	in time with you。没看完
(5星)	好看爆
(4星)	从第四集吐槽到最后一集，终于让我笑到哭啦。T T。没有看出大家说的精致在哪个点。冲最后一集，加一颗星！
(5星)	年度小清新電視劇結束了 我唯有祈求熱戀的我們誰都不要有程又青或者李大仁 男女間的友誼可以去見鬼了
(5星)	李大仁，这三个字就足够温暖啊。
(5星)	一周一集追的我累死
(5星)	文艺范十足，没有耐性的人真建议不要看，因为会糟蹋了这部好剧！瞿友宁是个神奇的导演，他的剧几乎都让人深有感触，每看一集都对爱情产生一种新的看法，很奇妙。
(5星)	看了第一集，很是我的菜
(5星)	有一点不甘心，因为李大仁这个角色而大红的陈柏霖不再属于小部分人眼中的苹果。
(5星)	关于一个最好的朋友的故事，我可能不会爱你。
(5星)	很久没有一部偶像剧能让我看到这么心动，以为拖着快进看电视已经成了我的习惯，没有我特别喜欢的演员却能让我看出特别的味道，期待结局~
(4星)	竟然这么大团圆个结局
(4星)	不是程又靑，不要李大仁。第9集弃剧Mark!
(5星)	乃们一对狗男猫女终于在一起了！
(4星)	虽然结尾有点狗血，但是丝毫不影响它在我心中台湾第一偶像剧的位置
(5星)	这是颠覆偶像剧的年度巨作。超爱的。新的银幕情侣啦。
(4星)	自从丁立威出现后我每集看完都要心中默默呼唤，“大仁哥，我来给你擦擦小眼泪”，终于最后一集，大仁哥翻身农奴把歌唱，宜家的那个镜头有点意外，不过这种温馨画面宜家最合适了，太甜蜜的happy  ending。
(4星)	奔着林依晨看的这部剧，开始的时候因为不清不楚的人物关系有点儿想放弃，后来因为剧中的情节实在是有触动我的点坚持下来了，快要结局的时候略显拖沓。不过总的来说，还是算好看的剧~~~我喜欢美好的结局，虽然和最好的朋友结婚上床的事儿我真的不敢想象！真的！！！！！
(5星)	第一次给偶像剧这种东西满分.....任你过程如何一个幸福的结局就是所有！
(5星)	哈哈哈 大家原来都在看啊！
(4星)	看片子不好这么入戏的啊啊啊啊！！！！！！
(5星)	很耐看··
(5星)	哇！我居然在看台剧呢！太喜欢陈柏霖了啊啊啊啊啊啊啊
(3星)	没出完。本子还不错，导演絮絮叨叨得很有小清新范儿。陈柏霖演得很好。林依晨长得美，可惜演法我很不喜欢，角色也不算讨喜。观众都喜欢在电视里找自己。这部剧如此广受好评的原因无非是，当年爱看流星花园的女纸们，如今都变成了女流氓。于是小白兔女主被唾弃了，撒泼女强人傲然全场了。以上。
(4星)	极度飙升的喜欢
(5星)	绝对不是肤浅的大杂烩，每看过一集就有很多感触
(5星)	好久没有看到这么好的台偶了，去年的下一站幸福制作的也不错，不过情节还是落于俗套了，而这部偶像剧让人眼前一亮，没有灰姑娘遇到王子式的呕血剧情，也没有因为误会而开始一场虐恋情深的桥段。只是李大仁这个名字接受无力啊，跟陈柏霖的脸一点都沾不上边啊。不过9.3分也太高了，8.5分足矣了。
(5星)	&gt;&lt;
(4星)	我可能不会爱你
(4星)	唉 剧本一颗星 角色塑造完全失败
(5星)	李大仁，你在哪呢
(5星)	淡淡的故事，温暖的感觉……难得一见的质感偶像剧
(5星)	赞，好久没看到这么不装的偶像剧了
(5星)	太赞了
(5星)	能让我感兴趣的台剧真的不多啊。
(3星)	还有两集 不想看了 受不了。。再次提醒自己 偶像剧和青春文学一样纯属浪费生命。有时间耗在这种东西上 不如多读些正经书。
(5星)	挺好一剧~可以看看
(5星)	最终的逆转是在告诉我们婚姻不是一天的浪漫，是细水长流的平淡；不是转瞬即逝的爱，而是日久弥新的适合。
(4星)	很少看偶像剧会那么容易飙泪的。请问我也初老症了么！袁湘琴和张士豪，我粉你民！
(5星)	最近一段时间最好看的剧！我的理想型！！！
(5星)	赚了我很多的眼泪呢~~
(5星)	觉得拍的很好很用心，感觉淡淡的，青春、爱情、事业、友谊。。。
(5星)	看完各种舍不得
(4星)	很喜欢的一部电视剧，虽然在主角二人中有很多纠结阻隔，但最终还是走在一起了，不过说实话还是很喜欢sunny的角色！！我的菜~~
(5星)	李大仁这种极品只会存在在硬盘里啦...
(5星)	男女之间会有单纯的友谊吗？
(5星)	挺好看的，片中的小剧场情节很喜欢，让我想起了玛丽和马克思..
(5星)	不媚俗的小清新偶像剧~大爱陈柏霖！林依晨确实有演技呀，只是越长越像秦海璐了-。-
(3星)	忍了半天终于成圣斗士了。。。我也只能说，都 特 么 是 童 话
(5星)	有很多让人感动的瞬间
(1星)	..我决定弃剧了..没人觉得男主是个极品么..
(5星)	我也要一个李大仁
(5星)	因为身边没有李大仁，看得心情很低落。
(5星)	现实中的李大仁们在功德成仁前就选择弃械投降了。于是，每天都有许许多多的李大仁站起来，又有许许多多的李大仁倒下。终究就没有一个能升华到程又青的李大仁。
(5星)	可以排進我的年度最佳劇集Top5~
(5星)	对于年龄二字头的人，或者告别17岁很久的人。也不会忘了十七岁的那个自己吧，只是再也回不去十七岁的那个自己了。
(4星)	从开始的惊喜到后面觉得拖沓
(5星)	追剧的日子啊。偶像剧终究是偶像剧
(5星)	林依晨扮熟女我真心不适应...
(5星)	回避问题的同学不是好同学
(5星)	其实有那么些女孩只想和一个简单 在乎自己 让自己感动的‘李大仁’简简单单的过一辈子。兜兜转转 其实那个他就在身边
(5星)	欣赏又青为人处世的那种洒脱。十五年来她一直被一个“朋友”保护着，只是她一直没有发现。不知道剧情接下来的走向，希望能保持良好势头。
(3星)	我可能不会爱你
(NA)	是我的价值观偏了么！！！
(5星)	昨天看完。结局算OK啦，没有弱掉。李大仁和程又青，电视剧就是有这种好处，总是可以照着你的期望完成一切。很棒~
(5星)	我承认，我最近爱 李大仁。
(5星)	不曾拥有就不会失去。你有没有一个男性友人，重要到舍不得拿来做男朋友。
(5星)	全剧最虐的就是尼玛最后一集了！虐得我心理防线从里到外碎得咯嘣清脆，连渣都变成了粉末！
(5星)	当13集全剧终的时候李大仁和程又青终于很幸福滴结婚然后一起生活了。他们可能会吵架会冷战、但是他们始终确定的是一定不能让对方离开自己。他们还是拥有他们最好的朋友、有热爱的生活和最爱的他。当身边的每一个人都确定了自己的幸福之后我们除了祝福、我们也更加确定要去追求自己的幸福并且紧紧抓住。
(5星)	诶，你现在懂了麽？拥有并不是失去的开始，我们的，曾经的怦然，永远都在。
(4星)	大仁哥你是完美的。
(4星)	感觉其实是个现实生活剧，我们都要面对的时候。当他们彼此的爱情空窗期与爱情期是间隔而行时候，我想起了一个过往。
(4星)	程又青和李大仁就不应该在一起不是么！
(5星)	林依晨、陈柏霖好演技！越来越好看了。。。
(5星)	没有李大仁这种人。
(5星)	我终于补完最后三集，圆满结束了！年度最好看电视剧没有之一，李大仁，有你在，其他男生要怎么办〒▽〒
(5星)	愿每个人最终都能找到属于自己的那份怦然。也懂得 拥有 并不是失去的开始。
(5星)	看到第四集，赞！虽然是搞暧昧却不会让人觉得不舒服，没有轰轰烈烈，却有淡淡的温馨，会不自觉的会心一笑！今天终于看完了最后一集，真的太好看了，是我喜欢的happy ending！好温馨！
(5星)	我想我会爱你
(3星)	我不知道说什么了，这片子一直在追是事实，但是结局我看着真的不满意，难道好朋友可以拿来结婚使？
(5星)	总会有那么一个人，因为爱所以有了许多根深蒂固的习惯，分也分不开。
(NA)	今年來難得的好劇.不噁心.
(5星)	生活中若真有李大仁，他得到程又青的几率可小多了……到底还只是电视剧，是个故事
(3星)	挺期待的。
(4星)	11年暑假看了两集，寒假和妈妈一起在搜狐看完。
(5星)	评分这么高？！好吧~让姐也年轻一把吧！
(5星)	李大仁！！！
(4星)	每个女人都想有一个大仁哥
(5星)	其实也就那样，演员倒是挺喜欢的~
(5星)	丁立威不是不好，只是李大仁太好了NIC好CUTEEEEE~~~
(5星)	成熟了 就看看吧 大女人滴爱情
(5星)	这是一部值得追得剧，有我喜欢的演员和导演。
(3星)	说实话，还是偶像剧而已
(5星)	为什么他们不能在一起？为什么强势的狮子女在被小屁孩骂的时候都不会还嘴，为什么我会很难受，
(5星)	两个熟透的人
(5星)	好看，推荐呢，值得一看~大团圆，不过总觉得好朋友最后在一起怪怪的
(4星)	maggie一說話我就胃抽筋
(5星)	清新细腻的不像台剧
(NA)	好像没有耐心看完了 我是想说男女之间绝对是有纯友谊的
(4星)	除了恶作剧就是这个了，台湾剧真的很少有这么好看的诶
(4星)	后面几集有点跳看。觉得剧情有些拖沓了，然后也有一些不合理。可是听到李大仁对程又青表白的那首歌的时候，还是想要掉眼泪。虽然李大仁唱歌真的很不好听。结局依旧是偶像剧式的皆大欢喜，可是大家不都是希望能这样嘛，电视剧之所以为电视剧难道不是因为它能满足很多大家在现实生活中没法满足的愿望么？
(NA)	既然有人推荐了，那就看看
(5星)	不是每一个女攻，都能碰到一款为她量身定做的男受
(4星)	对于旁观者来说，李大仁的优点，人尽皆知，除了程又青；程又青的缺点，人尽皆知，除了李大仁。这个电视节奏这么慢，但是每周却让我牵肠挂肚，昨晚看了大结局，感动到不行。然后室友对我说，骆骆，你要醒醒，不要沉浸在虚幻的故事中~所以，我今天回到现实，对自己说，好吧，梦醒了，你该做嘛做嘛吧
(5星)	因为拥有   就是失去的开始  
(5星)	感觉比较真实。特别的朋友。我也好想有个李大仁啊。。！
(5星)	我也想要个李大仁，不是特别朋友的李大仁，而是一个比你自己还要了解你的李大仁
(5星)	不舍地完结了。所有的所有不正是我曾经期盼的吗，最重要的是曾经它完全具有实现的可能性，可我们不是程又青和李大仁，生活也不是电视剧，它比它更难堪。
(5星)	从拥有的那一刻便开始失去
(5星)	看到每一集都流泪的电视剧~~
(5星)	居然看李大仁看哭了。。。
(5星)	哎呀，李大仁真是居家旅行必备品
(5星)	台剧新经典！很不一样的戏剧形式。“天造地设一样难得”的李大仁&amp;程又青。这戏结束了，心又空虚了一块。
(5星)	因为害怕失去，所以没有彼此拥有！
(5星)	浓浓台湾风，好细腻
(5星)	完全是因为男女主角的关系才看的。
(5星)	喜欢剧中的每一个人物,性格真实得可爱,结局圆满又不失巧思,二皮脸狗狗是大亮点(好想养好想养好想养好想养~!!!!!)
(5星)	拥有其实是失去的开始。不在一起，就不会分开，就能永远在一起。
(5星)	如果没有最后一集，我只给三星，
(3星)	没办法，我不讨厌林依晨但是很讨厌女主的咄咄逼人，还有很吵，李大仁不现实缺少气场，其实我感觉是袁湘琴和张世豪加上恶吻里的好美再加护士小姐在演戏，有几句台词很妙，老公主和瘦皮猴是亮点，拿铁很可爱，完毕。
(5星)	真心好看
(NA)	剧终？嗯~属于越到后面越腻歪型~身边的“大仁”我觉得~~我们还是做最好的朋友比较好啦~\(≧▽≦)/~
(5星)	生活处处有温情。 很好得片子，评论也很经典，值得一一细品。
(5星)	在这个故事里，程又青和李大仁是当之无愧的主角。在之前我一直沉浸在两个主角暧昧不清的“兄弟”感情中。可是当看到maggic醉眼朦胧唱《空气》到泪眼婆娑，我不淡定了，他们就是自私，可恶，明明心里住着一个人，却要一次次伤害别人来证明他们坚不可催的“友情”，凭什么？
(4星)	从夏天等到冬天终于等到大仁哥又青姐在一起...维尼导真的好爱飞机上来惊喜片段=_= 花絮比片子好看伴随着 一礼拜吐一次槽的正式结束期末考也来了TAT
(5星)	哦，太好了……高质量偶像剧
(5星)	仍怀抱着湘琴式的少女梦，我正慢慢走进程又青。
(5星)	他们终于结婚了 又青好幸福！他们好幸福！婚礼好好玩 都笑残了！！！
(4星)	“初老”的童鞋们表示这部拍得不错很真实、很温暖，放羊的星星之后再一次喜欢的台湾偶像剧
(5星)	作为一个电视剧，好看！
(4星)	没有男生会喜欢程又青吧。。。
(3星)	我爱程妈妈。
(4星)	最后各种甜蜜
(4星)	大半夜拿着纸巾在那里抽抽搭搭，我好像把丢失的青春期常态给补回来了...
(4星)	每段感情都会有收获：5：你不要跟我比，我不是你的对手，你真正的对手是他的心；5：生活不完美，但并不代表它不美，用你的眼睛去寻找生活中美的部分，不要总是羡慕别人；6：我已经可怜到要跟这种男人相亲，受这种屈辱？11:知道好朋友爱你怎么办？碰到处处刁难你的上司怎么办？有时候也要坦率的相信别人
(5星)	才看三集，就好希望自己也能有个李大仁...~
(4星)	终于结束了。让我一言难尽，好像日记被曝光的感觉。我不做程又青，因为世上没有李大仁。
(5星)	想来想去，我的生命中还是不要有李大仁了
(5星)	前面纠结的要死，虐心虐肺的，突然最后一集甜蜜的麻酥酥的。。。。大仁哥终于人品爆发。。。。还是喜欢happy ending啊~~~
(4星)	很不一样的台言剧，很好看，但是节奏有点慢，给4分咯，其实想给4.5分的，可惜没有。
(4星)	好幸福~~
(5星)	我活这么20余1年追的第一部剧 且是偶像剧。。。
(5星)	程又青常有，李大仁不常有
(4星)	高达9.3分！~请让我坚持10分钟吧
(4星)	减一颗星星因为最后一集你们一直亲啊亲的。
(5星)	原来，幸福不是奢侈名牌而只是一双适合自己的舒服又漂亮的高跟鞋，不是山珍海味而只是一罐可以让你畅所欲言的啤酒，不是甜言蜜语惊天动地而只是无处不在的理解包容和守护，不是表面的“和睦”无争而是在小吵小闹中升级的珍惜和不离不弃。幸福，很简单。
(5星)	经典的台剧。
(5星)	久违了很成熟的台剧，电影般的画面。两主角沉稳的演技。看晚会让人深思。五星是肯定的
(5星)	彻彻底底的治愈系。偶像剧的功能当然是造梦呐，不过造一个能满足大龄女青年别扭内心的梦还是实实在在的不容易。
(5星)	大爱！！还敢再好看一点嘛？？？？？
(5星)	2011我看的最好看的一部，没有之一～我想找到我的李大仁～
(5星)	最后一集泪点太多了
(4星)	刚开始看想给五星，看完后只想给四星。。因为有点太拖沓了。。。如果是一本书的话，应该很不错
(5星)	这部剧完全突破了传统台湾偶像剧的风格，是一部文艺感很强的剧~
(5星)	每个人都想要一个李大仁
(3星)	最终还是看不下去了。。。不过结局我知道了
(5星)	所有的折磨，纠结，不安，无奈，痛苦，都被最后结尾的完美快乐所弥补。李大仁，程又青，你们是这么这么的命中注定，就这样，“历久弥新”地过活。ps：对陈柏霖的喜欢到最后升级到极致！
(5星)	追了俩个多月，终于看到他们在一起了。现实中呢，这样的couple真的很难有，大部分人错过了就是错过了，电视剧给大家心里上的一个弥补吧。还有机会的，赶快去表白吧。PS。控陈80的颜，一开始还因为他才去看的剧、
(5星)	太治愈了，好久木有看到这么让人感到幸福的片子了~我的李大仁你在哪里~
(5星)	「我没有办法活在没有你的城市」。。。你却可以。
(4星)	结局好应付。。。。丁立威就是一大炮灰，亏他在前面占了这么大戏份，连导演都迫不及待的让他滚蛋。二人变成一对之后失去萌点，这不就一对普通的热恋情侣，除了那句我没跟朋友接过吻没跟朋友上过床以外。。俩人视频时撅起了小嘴，真是让我起鸡皮疙瘩，这你妹的还是李大仁吗！这只不过是陈柏霖好吗。。。
(3星)	后面太假，觉得男女主略极品了点
(3星)	实在太纠结了，刚开始喜欢，现在很久没追了，这份情感理解不了,实在看得累!
(5星)	 好久没有看到这么带点小清新的电视剧了。其实就电视节目而言，图像的力量足以压倒文字并使人的思考短路，但是这部剧不会，它很慢，甚至慢得让你有些着急。就是这个慢让你有足够的时间去去推敲那些台词要传达的情感，去思考关于被时间追赶的生活和爱情。
(4星)	说实话中间的很多剧情都跳过去了，喜欢这种剧的人，都是有故事的人，有一种情怀，没有惊天动地的浪漫，这是普通人的故事。
(5星)	全让最后一集给毁了
(5星)	营养偶像剧
(5星)	诶，你现在知道了吗。拥有并不是失去的开始。曾经的怦然就像永久的醇酿，一直都在。最终集满满的都是欢笑与感动。因为了解，才让幸福长久。 【陈柏霖❤❤❤❤❤】
(5星)	男女主角我都喜欢，剧情虽然平淡，但不白痴，整个制作很用心！
(5星)	其实看完好久了···最后真是甜蜜到炸 = =
(5星)	早晚是要么在一起，要么不联络。。。
(4星)	还不错，但是后来的剧情越来越拖沓。最后吻戏拍得太满了。但是求婚超级搞笑啊。好喜欢他们！
(3星)	我看这种台湾爱情剧只会以台湾爱情剧的视角去欣赏唉。。。始终高尚不起来哈哈
(3星)	开始觉得这剧真棒 友情真美好…可越看越觉得在心中的地位直线下降 果真是我太天真了么【望天= =
(5星)	结论之一：狗改不了吃屎。其他结论有待慢慢补充。
(NA)	前面觉得哇好惊艳。。后面就疲了。。。。追不下去了
(3星)	我要一个李大仁有没有啊
(5星)	有一面镜子有时候熟悉到就是自己但毕竟他能映射的也是你能感受的，不可能到可能不其实就是对自己的坦诚
(4星)	没有烂尾不过后面几集远不如前面几集惊艳啊 anyway我到后面两三集终于不觉得李大仁配程又青太怪了 但是好朋友做情人真的不会奇怪嘛？
(4星)	后半段让我郁闷 一共13集还这么拖
(4星)	男女都喜欢 做得很细致 与狗血偶像剧大有区别 
(5星)	毕竟是偶像剧，最终还是有个happy ending的。最后一集秀恩爱秀了半小时，混蛋，不知道秀恩爱死的快啊。
(4星)	终于追完了，不脑残，不花痴，很清新，很温情。
(5星)	为了那段小剧场表演，为了程又青跟李大仁，当然要力荐
(5星)	我败了.....
(5星)	我可能不会爱你，是怕太爱你会失去你，我不想要失去你，所以我可能不会爱你……绝对推荐！
(4星)	开头很迷，中间追得难捺，到最后一集反而淡了下来。俩主角好演技，整体说是看过的最好的台剧。【李妈+白叔这一对讲台语没错，但是有儿话音！何方神圣？
(5星)	不完美的完美。情感分5星。
(5星)	只羡慕程又青和李大仁之间的情谊。
(5星)	拥有就是失去的开始。
(5星)	俗是俗了一点点，但是多开心啊。你看以后找个女王人妻天天都能给跪，多好啊。。。。。。
(4星)	林依晨好靓！陈柏霖好口耐！！！这片子好文艺啊，又话剧有展览的== 初老症第一条：看电视不超过五集就会觉得无聊，讨厌墨迹的剧情和猪脚== 女人太聪明确实不讨喜。。。台湾偶像剧排比句太多了……好说教啊。。。没看出程又青有多好。。。还不是小女人那套。。。——结局真是……不过甜蜜太长也不好……
(5星)	“对不起，不能陪你一起掉眼泪……”“不要因为我改变你要去的方向”
(5星)	也许，有一天，我们都会遇到自己的李大任。从此，一直幸福下去。
(NA)	各种肉麻……
(5星)	我可能不会爱你，因为我爱你，是我现在觉得最美好的一句话
(5星)	如果得到是失去的开始，那所有的回忆又有什么价值
(5星)	好看！就是最後一集好突然就急轉直上了= =雖然他倆好多KISS看的好星湖好開心啊哈哈~其實是四星半因為最後的銜接，不過電影原聲也好聽到爆啊！！！
(5星)	更喜欢前面6集
(4星)	额  没想到这部片竟然没有触到我泪点.... 我现在是对偶像剧产生了抵御心理了么  对于男女猪脚历经种种磨难克服一切在一起的美满大结局 我觉得没什么啊 剧情需要嘛  编剧会写嘛 现实中 爱是天时地利的迷信 哪有那么多巧合 
(5星)	妈呀，搞得我这个对婚姻没有什么憧憬的人都想要结婚了！
(5星)	陈柏霖好像阿B。
(5星)	上天啊 赐我一个李大仁吧
(5星)	有没有六星？我要给六星啊。太有爱了。
(5星)	很好看。温馨的打动那个永远17岁的自己。
(5星)	不論 你是在等李大仁 或是你就是李大仁 都要為自己的不完美和獨一無二感到驕傲。因為…生活雖然不完美 但不表示不美！
(5星)	不错的一部偶像剧
(5星)	没有什么王子与灰姑娘，因为每个像程又青那样的女孩都是公主。近期最赞的台剧，没有之一。
(4星)	赞赞赞！
(5星)	终于在2012前看完了 李大仁固然好 其实应该不是我的菜。。吧 
(5星)	看完了。这部戏，让我感动的，不仅是两个人的感情，更是一个女生从自以为坚强到变得自在的蜕变；是家庭的温馨美好包容，是“我爱的人都找到了真爱”的希冀与忍让，是他们演着我们的生活。虽好朋友在一起，横看竖看都别扭，且拐弯处会有些狗血。祝你们幸福，这部尽管没有大伤大悲都搞到我稀里哗啦的戏。
(4星)	不是每一个程又青都会遇上李大仁的。
(5星)	别再拖沓下去了
(5星)	绝对5星啊依晨变化很大
(4星)	大结局太失望了。王阳明这厮演技哪能挫成这样啦，浪费了一个角色！
(5星)	导演瞿友宁是个浪漫可爱又有情怀的胖子，他五大三粗的身体里绝对住了一只小萝莉。 
(NA)	男人到底是李大人还是丁立威？
(3星)	完全呲了的电视剧 我灰常灰常不喜欢程又青！也灰常不喜欢李大仁！性格都有问题吧！刚开始还觉得不错呢。。。呵呵呵呵 第七集的样子已经完全弃了
(4星)	有点意思，比起以往的剧
(4星)	小清新~  额，后面拖沓了啦。。
(4星)	最后一集亲亲好多。。很温馨。。林依晨很漂亮啊
(5星)	我爱的 治愈
(5星)	虐了起码九个星期，终于结束了！
(NA)	十三集啊就给了我半集爽快！！！！
(5星)	过程很纠结结局很唯美~想到的都是只怪我们太贪玩里的一段话“青梅竹马的好处是，生命纠缠在一起很长很长的时间，只要他是对的人，只要他身边没有人，总有希望碰到对的时刻。青梅竹马的坏处是，生命纠缠在一起很多很多的时刻，即便他是对的人，即便他身边没有人，即便遇上了对的时刻，你也未必能察觉”
(5星)	压抑在前面12集的情欲都在第13集里释放出来了，一直吻啊........结局说慢点就更好了
(5星)	身边的你我他，快接近30岁的我们。
(4星)	后面看不下去了~ 
(4星)	最后宜家硬广出现的时候，全剧达到了一个小清新的高峰
(5星)	有两个人一直叫我看、、刚开始不肯、但最终我还是看了。。现在就只看到第二集、、却在里面发现了自己的影子、、我说。我不可能会爱你、、其实、是我不可以爱你。。   终于出完了。其实看到中间的时候、真心觉得程又青只把李大仁当好朋友。要不是李大仁“威逼利诱”。好吧、最后一集编剧写得太。。。
(5星)	追完这部剧，这个学期也将结束！这部剧有我喜欢的明信片，有我喜欢的生活方式，片尾又青一个人去旅游，让我坚定了暑假一个人去香港的决心！一个人虽然会怕，但你必须受着…好吧，我明年的计划很完美，只是都是一个人！不会有个李大仁陪我，有位网友说的好，现实中的李大仁多数是gay～
(5星)	近来看过最好的电视剧【你总共也没怎么看好伐~ 
(5星)	推荐！
(5星)	历经两个月终于看完了。依旧是美好的happy ending
(5星)	最后一集甜蜜到爆啊！！！没有错过真好~
(5星)	代替月亮惩罚你们这些虚伪的人。
(1星)	三观不正的电视剧···= =我居然想哭过= =
(5星)	意犹未尽啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
(5星)	真是大團圓結局咯 結局真是甜到漏啊！大體上 十分 滿意啊 我可以理解 林依晨說看了十幾集的劇本 欲罷不能 被感動到的心情 程又青們 加油
(4星)	最后一集 我哭点好低啊。。。
(NA)	熟女魅力很有道理~赐我一个李大仁吧~
(4星)	一开始不错 知道这个结局又狗血了 还是不喜欢林依晨怎么办
(5星)	恩。总会有一个欣赏自己的人会包容一切
(4星)	回過頭來找你的幸福  程又青！
(4星)	因为拥有是失去的开始 所以我可能不会爱你
(5星)	真不幸。我也很不喜欢山药细面这种很有黏不拉哒过程的食物。怪不得十九岁就开始担心嫁不出去。
(5星)	特别的朋友的可能性。
(5星)	李大仁，我没有遇到过，所以，我没有李大仁啦。
(5星)	我可能不喜欢这个电视剧。
(5星)	这结局太欢乐了~    白叔怎嘛能这可爱 oo
(5星)	很多共鸣.......
(5星)	好好好好好好看~~~~~
(4星)	结局实在太美好了，美好到不真实。
(5星)	李！大！仁！
(5星)	小温馨 就像你好旧时光一样  每个人都能看到一点自己的影子
(5星)	想说好多⋯⋯
(5星)	两个人的性格都太纠结了，都干脆一点多好
(5星)	最后好腻 有点看不下去
(5星)	这个一定要追！！！
(4星)	我可能不会爱你=我爱你
(4星)	这次他叫李大仁。。
(5星)	永远的李大仁。
(5星)	好久没觉得原来偶像剧也那么好看了
(4星)	很现实，却也高于生活。毕竟还是部电视剧。
(5星)	生活中有很多像李大仁却又不是真的李大仁的人，在我们冲破那段友情，晋升到爱情之前，一定要确定对方就是那个李大仁，否则最后的结局只能是自己痛苦
(5星)	好好看啊好好看啊 好久没有看过这么好看的偶像剧了。。。。好好看好好看。。。“因为拥有，就是失去的开始。”泪奔。。。。。
(4星)	难得不那么脑残的台剧
(5星)	玖月等到十二月总算看完，最后俩集是一起看的，看到最后一集一直从头乐到剧终，虽然只是到最后一集才讲他们真正在一起，看到他们俩边飞虽然很累却很幸福，婚后的生活有争吵但那就是婚姻，不是每个人都是李大仁可以爱着程又青十几年，也不是每个人像程又青那么幸运可以遇见李大仁。我可能不会爱你，我只
(5星)	找那个对的程又青，做一个对的李大仁。
(NA)	皆大欢喜 
(5星)	我的菜！我的菜！赐我一个张士豪！赐我一个李大仁！
(5星)	还不错的大龄剩女
(5星)	很nice的戏~只是可不可以出快点啊！！！
(NA)	超爱林依晨，李大仁
(5星)	本身不待见陈柏霖啊~~~可是李大仁好好哦~~~~
(5星)	我不愿让你一个李大仁~
(5星)	两人都喜欢
(NA)	我可能不会爱你。。。。。。。
(5星)	大仁哥，我爱陈匡怡啦。
(5星)	维尼导演~果然细腻又温情~李大仁虽然有点闷，但是真的好贴心。
(4星)	不错
(4星)	……后面的感觉退得很快啊，那谁肉麻得我想掐大腿。“大仁哥”&amp;“张士豪”是丰碑了，林依晨很神奇地能握得住女权和SM两个极端角色呢，所以说演技啊演技
(5星)	李大仁，掰掰~
(4星)	不错啊 有质感 陈柏霖能不能变一下啊
(4星)	嫁人当嫁李大仁
(5星)	这货不像偶像剧所以老夫第一次看偶像剧了 中间几集有点拖沓 结局很甜蜜 恩
(5星)	看着看着就纠结了。.可是还是想看下去。
(4星)	世间千万程又青，只此一枚李大仁。。。PS：最后那段在一起的时光我稀饭，前面都是在墨迹~~
(5星)	我们在拥有李大仁之前都要经历一个丁立威。
(5星)	当很多年以后，她才了解，当初他说的那句“我不可能爱你”，其实是。。。我很爱你
(5星)	看了前三集。感觉还不错。
(5星)	有多少人以友谊的名义，爱着一个人，认为拥有，就是失去的开始。
(4星)	迫不及待添加
(4星)	唯二不喜欢编剧设的两个桥段都发生在丁威威身上..一个空难另一个就是又出轨了...
(4星)	两个因瞭解一直不敢突破友谊界限的好朋友... 真的有什麽比找到一個瞭解自己的人更幸福？李大仁~ 浪漫指數爆滿！
(5星)	好看到泪飚
(5星)	 一把鼻涕一把泪地看完我可能不会爱你 终于可以摆脱那个臭脸丁立威了 程又青终于和李大仁在一起了 程爸程妈在床上的时候大哭了 大仁和又青在宜家求婚的时候又哭了 老公主结婚的时候也哭了 不知道这部戏以后 有多少的好朋友 真正的在一起走到了最后
(5星)	竟外觉得不错
(5星)	2011.10.07.-2011.12.12.
(5星)	李大仁是升级版的王小贱好吧!!
(3星)	没看完，这位导演的节奏太慢了完全接受不到……
(4星)	终于摆脱了脑残偶像剧脑残女猪脚的套路，终于有了欣赏点。是恋人必须得是朋友，但从这么多年的死党变成恋人还是狗血了。李大仁若不是长了张俊俏的脸，他那烂好的脾气摆到现实中或许就显得廉价了吧。迄今看过最有脑的偶像剧！
(4星)	我想说 结局忽然到有点草率.... 不是不喜欢完美的结局 只是不喜欢这样的 这算是什么吖...
(5星)	第一次追剧集……终于完结了，可能同一时段都产自台湾的关系，会拿《那些年》来对比，虽然更喜欢后者，但是，还将旧来意，怜取眼前人。预祝依晨再拿视后！
(5星)	终于是幸福美满大结局了- -~觉得更美好的是每周日深夜等待看剧的经历。
(5星)	一个令人心疼的男人和一个值得被珍惜的女人
(4星)	我想。每个女人都想有个李大仁吧。因为这部剧爱上的尤克里里。
(5星)	我又不是程又青，不要给我李大仁。
(5星)	追剧过半总是动力不足的毛病还在持续发作啊。昨天终于把最后三集看完了。ps.90分钟一集真的好长啊 TAT  李大仁就值五星了。。
(5星)	今年看的电视剧里相当不错的了
(4星)	给我那位李大仁 ：谢谢你陪我走过的那一段路 
(NA)	我名字叫大人，可我有时候还是一个小孩啊
(5星)	是不是陈柏霖在画面里就会有电影的感觉？
(5星)	最后那个很土很土的求婚看了好感动
(2星)	好友力荐.. 虽然不知道有什么好看的。到第四集，拜拜
(5星)	剧本很好,每一句都能打动人心
(5星)	非常好看，很喜欢
(5星)	成熟的男女之爱，互相拉锯，谁都走不出哪一步，谁都不想破坏这份纯友谊。可是对方却也是最最合适的人。
(5星)	真的很喜欢的一个片子，和普通的偶像剧很不同~
(5星)	嗯，一定要給個五顆星，這是我迄今為止看到最好的台灣偶像劇了。最後一集雖然拖了一點，但是整個故事的情節拍攝演員都非常棒怎麼會有李大仁這麼好的男人呢，這其實是個傳說吧
(5星)	不知道为什么周围的很多朋友都看不下去啊，我是觉得节奏只是稍稍有那么点慢。但是很多细节做得真的很好使缺点成了瑕疵。两个主角的表演都可以有80，相对于偶像剧可以有满分了。最后一集在一起的时候真特么甜蜜温馨到疯了。而且看得时机特别对啊，最近经常觉得人生找个朋友生活在一起结束一生就很好了。
(5星)	好剧
(4星)	最后终于还是和李大仁在一起了。其实我也是喜欢丁立威的。最后集里面发现丁立威偷吃会不会瞎了点？好仓促。虽然丁立威确实是个花货，但编剧你就这么忍心毁了一手打造的觉悟的丁立威？是你想说明男人狗改不了吃屎？给我感觉好像删了不少。不是特别完整版！在看到新加坡和金沙的部分我总是感觉很亲切orz.
(5星)	看最后一集的时候不断冒出“狗血”“雷”的感觉，但当越来越接近剧终，终究感受到了另一种几许相似又有点不同的“怦然”。永不剧终。（最怦然的点在于那段卸妆，当自己累得躺床就不想再起时，竟不断回想这段剧情。但戏剧终究不是生活，我不是程又青也没有李大仁，妆终究要自己卸，但感谢这种微妙感。）
(5星)	很有感觉！
(4星)	终于追完了....不晓得算是什么感觉.....
(5星)	非常好的一部剧，熟女风很好啊
(5星)	我是李大仁，哦也！
(5星)	這應該是在2011年看的唯一一部台劇了吧？這也是近幾年內，覺得一部不俗的劇集。儘管還是免不了中間的拖拉情節，但這就是人性就是生活吧？覺得瞿友寧的戲每每都跟得上並且引領著時代，加上演員都蠻出色的，劇本更是其靈魂所在。所以，程又青李大仁效應，真的不是空穴來風。
(5星)	心动什么的 早晚会不见的 唯有男闺蜜始终如一了
(5星)	依晨老了。。。想要的幸福，还不清楚
(5星)	谢谢这几个月来带给我的感动。。。
(5星)	终于结束啦，happy ending，谁和我说有三十集大，是十三集！十三集！
(5星)	这个冬天最温暖的剧集，我也想要个李大仁~  @同学胡
(5星)	好看！一点都不脑残的湾湾剧！李大仁很有爱！很现实又很童话。超级喜欢！
(1星)	这尼玛才第三集，以后怎么拍啊......果然！渣结尾！！
(5星)	有意思~
(5星)	结尾果然被狗血了 可怜的丁立威。。。。  民视版每集最后的小动画好有爱啊
(4星)	有点烂尾
(4星)	有些OS啊旁白啊还有每集的熟女魅力都加很多分，但是李大仁在我看来挺变态的了……偶像剧还是偶像剧 看到程又青想悔婚，爸爸妈妈说去下跪啥的 差点就内牛了……
(5星)	好笑又有内涵的剧啊。林依晨演得很好
(4星)	追剧虽然很累，但是很好看啦~~~结局是美好的~yeah~我爱李大仁~
(5星)	给我一个李 大 仁
(4星)	让电视剧来拯救电影。
(5星)	我喜欢李大仁，这不是因为他多温柔体贴，而更多的是欢喜他的那种熨帖舒适的生活方式，待人处事。找老公，我更喜欢柳云龙式的~
(5星)	台剧新希望
(5星)	陈柏霖！林依晨！好看死了！绝对不是脑残偶像剧！两性关系是很值得研究
(5星)	苦尽甘来~ 爸妈真好~
(5星)	GOOD，女主演技没得讲
(5星)	每看一集骂一集，还好，最后一集满足我了。现实中的李大仁在哪里呢？？？
(3星)	虎头蛇尾
(5星)	太虐了啊 我要受不鸟鸟啊
(4星)	难得的一部不脑残的台湾偶像剧、
(5星)	看完了。。人生没盼头了。。。
(3星)	前面拍的很有诚意，后面越来越讨厌程又青。。。
(NA)	十四年才出一个李大仁  你等的起么 
(5星)	看完剧本，编剧牛X；看剧，演员牛X；最后，导演很牛X。
(4星)	这部也拍得太好看了吧。剧情以及当中淡淡的幽默还是蛮吸引人的。看ING给五星的力荐，现在由于烂尾的原因就只好四星了。最后一集嘛就像是在快进，怎么能让那么深爱程又青的丁立威狗血的出轨来让程又青下台？导演，预算不够了吗，您如此地赶。温柔大度的李大仁最可爱，不喜欢那只狗。
(5星)	赞
(NA)	好好看阿…喜欢陈柏霖！！！
(4星)	哎 如果不把Will设计成烂人 我会多打一星...偶像剧不是生活 但是嘛 多少复燃了我心里的那个希望~~
(4星)	林依晨很美,第一次觉得陈柏霖还蛮帅的,李大仁可遇不可求啊
(4星)	不要相信电视剧，只是可以放松的花痴下！
(4星)	最后一集最难看，李大仁不像李大仁
(5星)	非常好~~~我追了~！
(5星)	难得的好剧。又青和大仁的故事就发生在我们身边
(4星)	烂尾结局扣一星
(5星)	敢不敢赐我一个李大仁！
(5星)	喜欢
(5星)	熟女魅力第十三条：拥有热爱的工作、拥有心爱的家、拥有他。时隔7年...让人眼前一亮的台剧~
(5星)	15年去换旧吗
(4星)	演的有点烦了~全是大道理。。。。
(5星)	真喜欢白叔跟大仁哥
(4星)	xx极力推荐一定要我看，看了几集还真不错。。
(5星)	稀有的鸡蛋里挑不出骨头的好东西，每一秒都不浪费
(5星)	好电视剧真的能敲响你心里的钟，强烈的共鸣让每个细节都变得可爱起来
(5星)	拥有热爱的工作、拥有心爱的家，拥有他！
(5星)	难得好剧~~~~赞一个！
(NA)	袁湘琴 张士豪 原来都要老了 感慨颇多
(5星)	前四集非常之惊艳。后半部分稍显拖沓，虽然说难免有些遗憾之处，但也是瑕不掩瑜。十分有诚意的作品。鼓掌表扬~
(5星)	不错的偶像剧，文艺小清新呐~
(5星)	淡淡的 好看到爆炸
(5星)	每个人，在爱的人面前，都会变成一个小孩。找到爱自己的也值得爱的那个人，珍惜一直在身边的父母，积极向上地过好每一天，颓废的时候，找一两个老友，喝一两只啤酒，掉一两滴眼泪，人生也可以很美好
(5星)	 两位主演演技太佳。林依晨湘琴熟女样样行啊。 陈柏霖剑眉星目春田花花啊。 程又青有些瞬间有点代入， 可惜我没有李大仁。 看完四集果断升至五星。诡异的是。看完以后我再也不想看第二遍。。不知道为什么。
(5星)	 老天！给我个李大仁吧！！！
(5星)	谢谢剧组带给我们这13集的感动.期间的期待与完结的不舍.将会永远藏于心中.谢谢!!!!! 我看过台湾最好的偶像剧,没有之一.程又青李大仁,要永远幸福.
(5星)	&#34;我想我应该应该不会爱你/为了要努力努力地不爱你/所以我让自己那么喜欢你/这样你就不忍心和我分离&#34;
(5星)	噢噢噢噢噢~~为在一起而大叫~~又是朋友又是老公真是爽爆了啊！！如果我走过你走过的路，看过你看过的世界，是不是就能更靠近你一点？
(4星)	每个人都想拥有生命里属于自己的李大仁，可是不好意思，你通常只能遇到你的程又青，或者更悲惨的，你遇到了别人的李大仁！
(5星)	喜欢依晨，喜欢陈柏霖~~
(5星)	除了李大仁好的有点不现实之外，还惊悚的发现初老症状条条中枪
(5星)	很好看的剧，不像以前的台湾偶像剧了，语言配乐剧情发展都很合意，期待中。
(5星)	我惊奇的发现里面有殷琪和丫子
(4星)	就是再一次证明男女没有真友情= =
(4星)	意外的很好看，真的是made in 台湾吗？
(5星)	小感动  【旎KO  2011-09-20 . 张士豪和袁湘琴都30岁了, 但是17岁好像真的还是昨天 】
(5星)	矮油~~~结局了~~~好男银啊~
(5星)	大爱的非NC湾湾剧~！小清新电影啊简直！
(5星)	我已经不知道该怎样去形容，本年度看到最喜欢的电视剧，没有之一。
(5星)	很淡的偶像剧，虽然还是有点美化现实，可是谢天谢地，一点也不狗血，冲着“林依晨淡出前最后一部剧”去的，果然还是值得的，看到第一集，我就知道，对了，就是这种感觉，生活就是这样，有些事即使你不承认，即使你逃避，可是他还在那边，在某些特定的时候来提醒你，《我可能不会爱你》其实它的意思是—
(5星)	我没有李大仁 orz
(5星)	可惜你不是李大仁
(5星)	丑的要死的斗牛犬太口耐了
(4星)	终于不是富二代+傻逼牌灰姑娘的招牌剧了  
(4星)	我爱你
(5星)	现在知道为什么我可能不会爱你了吗？因为拥有就是失去的开始。
(5星)	决定追看。。。我和我的“李大仁”不能在一起，但是程又青，你可以的。所以，拜托程又青和李大仁，你们一定要在一起。你们的戏一场化作我的梦一场。
(5星)	据说是林依晨暂时息影的收官之作，不得不说人物设定打扮剧情神马的都很NICE~
(5星)	程又青在想的问题。我至今还没有找到答案。
(5星)	很有质感，很有深度，难得好看的台剧了！
(5星)	好看！依晨漂亮了，重要的是演的超棒啊！
(3星)	林依晨真的不适合这个角色，完全驾驭不了，演技有过于夸张。
(4星)	剧好爱，咪蒙大人更爱 后面越来越不好看 减一星
(5星)	还没看完就打5星，是的，这部戳中我了
(5星)	一个星期前准时看完。最后一集的粉红很好，整个故事也很好。虽然在分手和结婚的部分过于快速了事，但完全不妨碍这两个演技大成的人散发自然爱 PS. 丁立威后面的两集的演技真是越来越看不下去，太让人出戏了，相信剧本书不是这样的╮(╯_╰)╭
(4星)	還不錯
(3星)	再见，李大仁~
(5星)	熬夜看完，值得！拥有热爱的工作，拥有温暖的家，拥有他～
(3星)	开头一般，中间还行，结尾真是不怎么滴！初老症状，几乎条条都符合~
(5星)	很想有一个大仁哥！！！
(4星)	让人握拳的青春最美好
(5星)	我的原则是，我这一辈子，绝对不会让你离开我身边。因为，有你在的地方，才是家。
(5星)	好朋友不只是朋友，一起笑过哭过真好。
(5星)	评论以后再来写。。总之，二字来形容。大爱。
(4星)	台湾是有多久没出好的偶像剧了 好像又回到了高中 又开始这样追了 还是我我两个都喜欢的人 
(4星)	繁杂的世界保留一些纯真？
(3星)	李大仁这种完美型男人，根本就不可能存在啊。
(4星)	在偶像剧里面必须打五星。程又青实在太极品了 减一分好么
(4星)	李大仁
(5星)	偶像剧毕竟还是偶像剧……不完美的结局其实更美好~
(4星)	这部剧真心让我觉得台湾电视剧的编辑在努力。
(5星)	我的李大仁在那里么？
(5星)	完全戳中萌点……但是因为太萌居然没泪……
(5星)	评分9.1一刚。。。不过真的很好看，虐心加感动。剧中各种男女配角长相要好看过男女主角，但是气质和气场就是敌不过。希望一直有这样精致的偶像剧看。
(5星)	感同身受
(4星)	结局太不完美了。
(5星)	今年最好的电视剧
(4星)	还是最后几集比较精彩啊
(4星)	豆瓣台剧也有9分的？！我差最后两集没看了，暧昧是最精彩的，虐就不好玩了。
(4星)	最后一集真是吻戏超多 是要把前面没亲的全部补回来吧……男二不讨喜真是有点败笔~~~
(5星)	真好
(5星)	一百分。
(5星)	结局就太正经了...我还是喜欢看他们不断的错过. 血淋淋赤裸裸什么的...现实是很残酷的..
(5星)	最后一话太甜了！！！！！！甜得好腻味啊XDDDDDD，【老婆我不能活在没有你的城市】笑爆了！！！！！XDDDDDDD
(4星)	前12集都很完美，所以才需要13集的不完美。
(5星)	劇情合理，話題現實，音樂好聽，女豬腳衣服超贊。引領人們對愛情的動機產生一番新的思考。贊！每看一次絕對都會有新的感受。可是為什麽覺得自己21歲已經有初老癥了。
(5星)	只看一集已深陷，配乐赞、演员赞，台词赞！
(5星)	谢谢你，走近我的生命。
(5星)	我要给10000000000000000000000000000000000000000000000颗星星！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
(5星)	等到了结局，本来预想的是：好朋友还是好朋友，这样就很好了，不过导演铺垫下，这样的结局也不错，平安和林凯的选择，白叔的选择，到最后大仁的选择，没有一味的甜蜜，有的是细水长流的细节情感（PS：想说最后几个镜头那只狗决定是点睛之笔，画面活了起来）
(5星)	真的没有纯爱么
(5星)	可以定义为目前我最爱的台剧了吧
(5星)	友达以上，恋人未满~ 追了！ 
(5星)	学聪明一点，多好。生活不是偶像剧
(5星)	保留下最初的影评【没想到那么多年过去了，在陈柏霖身上还是有那个张士豪的影子。】（既然保留了那就说一句……突然在想，那个说着“你如果喜欢男生了一定要第一个告诉我”的17岁的张士豪如果看到了30岁的李大仁会不会被他的墨迹搞得跑上来就揍他一拳呢XD）那……再见了，再也遇不见的李大仁。
(5星)	生命总需要耐心默默加持。生命中总有bling bling闪光的温暖陪伴。生命总会在回旋中带你去到那一站。然后接着带你往向幸福。
(5星)	史上最好看的台剧，完结。
(4星)	千万不要让你的男朋友有红颜，因为红着红着你就黄了; 千万不要让你的女朋友有蓝颜，因为蓝着蓝着你就绿了
(5星)	其实每个人都是程又青，但是并非身边都有李大仁
(NA)	这在我眼里不是偶像剧，是一直向往的爱情。感动，心动，激动。
(5星)	近2年吧。唯一完全看过的一部台湾电视剧，从头到尾。
(5星)	大结局导演把十二集没拍的吻戏都拍吻戏都拍完了呀。。。有点狗血的温暖。。。
(4星)	李大仁嘤嘤嘤
(4星)	把偶像剧拍成文艺片这是为哪般啊？
(5星)	林依晨演的剧大部分都看过，喜欢这个不做作的天蝎女子
(5星)	播到第十集后果然如我所想低了0.1分
(4星)	两个墨迹情种的恋爱史。。。烂尾。。。
(5星)	李大仁你屎哪去了，程又青在这等了你24年了也！快点出现啊。
(5星)	看到最后终于陈又青和李大仁在一起了好感动
(5星)	好久没看过这么清新脱俗的台剧了，泪腺决堤了，力推下~
(5星)	看完最后一集想谈恋爱了orz，赐我一个李大仁吧
(5星)	你们俩在一起太舒服了！！！
(5星)	超爱
(5星)	爱的陈柏霖和林依晨~
(5星)	纠结再纠结之后终于云消雾散，也不枉我为此剧揪心了这么久。
(5星)	原来，对的人就是你和他在一起，还能轻松地做自己。
(5星)	你说一部爱情片为毛拍的这么文艺。
(5星)	 每一集都有泪点，好有诚意的小品剧啊~好深刻好哲理的生活感悟啊~哎~可惜还是终了，有点小舍不得~
(5星)	越来越虐，看到李大仁哭，我心都碎了！！！！！也许每个女人都需要一个李大仁，但是每个女人又都拒绝不了丁立威，后者就像毒品会上瘾诱惑太大了，他能给你怦然，李大仁总是差了那么些怦然，而且timing也不对。矮油！！！最后一集腻死人了啦！！甜的都要生蛀牙了！！李大仁卖起萌来真要命！！
(5星)	我最大的感叹无非是大仁哥和又青终于在一起了。这世界哪有这样爱着你的蓝颜知己，愿意等你那么多年来看到他的真心。不过大仁哥真的太温吞了，那么深刻的爱怎么憋得住的？！
(3星)	玩别扭也有个谱好么,湘琴同学?士豪同学?
(5星)	总是在打动我。
(5星)	很好看~~ 李大仁❤
(5星)	13集文艺片
(5星)	演员五星，导演五星，剧情五星，爱！
(5星)	最后一集看了好多遍
(5星)	我可能不会爱你 爱你就是失去你的开始
(5星)	很温暖！
(4星)	虽然丁立威炮灰退场早已预料，但是也未免太可怜了吧退场了还要照顾到程又青的感受。。最后一集真是完全为了让追剧的观众过饱幸福瘾啊~！不过，这样的大团圆结局，好不真实啊。
(3星)	全给男主角。
(5星)	这已经不仅仅是电视剧了
(4星)	虽然依旧是台剧的烂尾趋向，但是不失为一部好剧，尤其是前几集~
(5星)	每个人都能找到自己的影子吧~~依晨同学的演技真的见长呀 finally结束了，仔细算来追了11个星期，非常美好的观影过程，thanks to我生命中的程又青和李大仁
(5星)	我想要个男闺蜜~~~
(5星)	知道结局就是不好，所以最后三集我一个小时快进看掉了- -但是不影响五颗星！高质量的台剧推一推！陈柏霖帅！Nic可爱！林依晨化妆出来很美！
(4星)	若果不爱，怎会愿意一直停留在一个人身边。
(5星)	陈柏霖脸上那颗痣太萌了
(5星)	一部很有电影范儿的电视剧，一部很不像台剧的台剧，还像日剧一样有讨论人生的架势。ps.现在女攻男受女主强悍男主苦逼已然成为流行趋势了么，还有青梅竹马深情单恋的迹象···戳中广大宅在电脑前的缺爱女观众们的萌点啊~。~
(5星)	不可能不好看。可能觉得自己有点像程又青吧~又是狮子座的；这部台剧不会再是18、20的普通偶像剧了，是多年友谊与爱情的真实写照，很真实，不做作。会追下去，两主角配合的也很有默契。
(5星)	林依晨终于演了一个和自己性格有几分像的角色，很有气场的程又青，服装很赞，演技也很攒。
(5星)	为什么我就是不喜欢最后一集（果然是见不得别人好的是吧！）
(5星)	青春有张不老的脸。无论是曾经的袁湘琴，还是记忆里的张士豪。可是，拥有，真的就是失去了么？
(5星)	至少看到现在还不错，正直坚韧的又青，温柔善良的大仁。
(5星)	总算，今天等来了结局。今天更多的是不舍和感动，整场李大仁这个宅女男神死小受亮瞎我眼~李大仁和程又青的故事会在我心里走很久，拥有不是失去的开始，结束才是另一个起点。方头狮子还要继续在这个世界寻找爱。生活不完美，但并不代表她不美。熟女魅力第13条，拥有热爱的工作，拥有心爱的家，拥有他
(5星)	这样的爱情才是最真挚的……
(5星)	最后集好有爱！
(5星)	给我一个李大仁~~~~~高帅富算个屁啊~~~~~~~
(5星)	最后一集敢再不要脸一点嘛？！！！！！
(5星)	哈，果然是人人都爱李大仁
(5星)	谈过恋爱的人都会喜欢吧。
(5星)	这么多集数刚刚好。之前看《下一站，幸福》和《命中注定我爱你》都是到十三四集看不下去了。虽然有点矫情，但绝对不是脑残剧。台湾偶像剧的水准因此剧被拉高。
(4星)	最后一集就是一直亲亲亲，亲亲亲，而且，为什么他们两个睡觉都穿着衣服？
(5星)	一种很温馨的感觉，有些东西很生活，不是一般偶像剧的夸张。很喜欢这种感觉。
(3星)	最后腻歪成那个样子...........
(3星)	貌似这样永远不是我会看的那类剧，可能感到孤独的时候，能被感动也是好的吧。好像，结尾还不错哦。
(4星)	陈又青家里吃的黄色西瓜瓤是怎么做到的
(4星)	纠结了12集...
(5星)	我喜欢程又青的个性。我喜欢她和大仁的感情。
(4星)	这部电视剧让大家看到不一样的感情表达。。让很多人都触景伤情。。。更羡慕又青的“蓝颜知己”。不是每个人都能有陪你走过风雨的“李大仁”。遇见，请珍惜。。。现实中可能很难找到这样的“蓝颜知己”，可只要有那些能写出，演绎出人们心中早已没有了的真诚与激情的东西。。大家都会抱有希望，对着世
(5星)	一直不待见台剧，NC+烂透剧情和演技我是半集都看不下去。但是无意中发现这部剧，却着实给了我惊喜。依稀还记得多年前看《恶作剧之吻》时里面的袁湘琴，当时很惊讶这位MM的童颜，虽然当时的林依晨演技还是很生涩，但却慎是喜欢。我完全没有想到，就是这么一个童颜，可爱，萌萌的小女生，现在应该说是小
(5星)	湘琴长大了，成了熟女又青，真实，大爱
(4星)	很治愈，很温馨。给四颗星，剩下的一颗星给后面的剧情。
(NA)	第二集里的话剧这美好～
(3星)	最后一集终于把我带回了台剧 嗯 花生仁 和青枣边看边吃
(5星)	当袁湘琴成长为程又青。当张士豪变成了李大仁。我们十七岁的青春终是愈行愈远。感谢这样一个特殊的朋友，陪你跨过十七岁的那扇大门之后，还一直待在你身边遇见你的初老。我可能不会爱你吧。还是我一直爱着你。
(5星)	订婚并不是结局，结婚也只是个开始——世上最牛掰的恋爱挑战宣言。
(5星)	好想有个李大仁！
(5星)	对完美怀疑，对不完美深信不疑。
(5星)	张士豪和袁湘琴都30岁了, 但是17岁好像真的还是昨天
(5星)	其实这十五年来。。。
(NA)	天哪！张士豪回来了！
(4星)	三年后五年后的张士豪变成了李大仁
(5星)	还不错
(5星)	你有没有觉得，我们的17岁，好像才是昨天的事？ 
(4星)	鉴于从偶像剧里找道理简直是吃多了的行为，所以我觉得呢本剧最大的亮点就是男主的笑，那叫一个青春无敌，可爱翻了…
(NA)	无论发生什么，身边总有一个人，让你感觉到他的存在，让你放心依赖，这是哪种爱？其实不重要。
(5星)	贊贊贊贊贊！
(5星)	最后一集有木有太甜蜜啊
(NA)	我们都自觉不错，我们都沉醉了，这就是他妈坑爹的暧昧！
(5星)	看了三集。瞬间爱上。程又青的性格我真的好喜欢，成熟又可爱，带点女生固有的小固执。李大仁的默默看的我好心碎！！我明白的。从第四集开始后面剧情都会很揪心！！我相信大仁和又青才是真爱啊！！！~~瞿友宁真的很厉害。我喜欢的偶像剧导演！
(4星)	大家都想有個李大仁 就如大家都想中六合彩一樣 除了一些初老癥狀俺找不到太多共鳴 現實依舊是赤果果的 電視劇的美好都是石頭爆出來的！
(5星)	拥有 不是失去的开始！
(5星)	道理很真，不像很多弯弯脑残剧，林依晨在偶像剧里的演技一直挺好的~
(5星)	追了有两个月 今天终于结局了&gt;&lt;    不过真的很好看啊!!!!
(4星)	哪里有李大仁那么好的男人嘛=。=【后面还是有烂尾嫌疑啊……】
(5星)	9.3的评分吓到我了，太少见了…不过主角是我的菜，mark着明年六月再看好了//程又青 你知不知道我有多羡慕你
(5星)	还能比这更赞吗！！！
(5星)	以为自己不会再看台剧，但看到这部片花又不能自已了，大概因为自己就是害怕失去而不敢拥有的那类人吧，等待更新完！…我轻轻打开衣橱，一层层穿上曾经温暖的回忆…等待了三个月的剧看完了，果然没失望，没有拖沓的剧情，暂且不讨论生活中究竟有没有李大仁，剧中的很多话都值得品味，瞿维尼果然很细腻
(5星)	治愈系的小清新~~~那一帮高中同学太有爱了，朋友真是财富啊~~
(4星)	昨天跟同学聚餐，某男携女友出场。此女友简直就是maggie的翻版，我是说从长相到做派。如果我是爷们儿一定会很嫉妒他。作为女人，其实我也嫉妒他女友的长相。但是作为文艺青年，我对此女的做派嗤之以鼻。哼~~~
(5星)	超爱~~就像身边的故事。
(4星)	真的有看电影的感觉~~~挺精彩的~已经很久没这么想一集集把偶像剧看下去的冲动了~~
(5星)	有几集觉得程又青很矫情啊~大仁绝对好男人
(5星)	这导演的片我貌似看过不少。。。林依晨漂亮了
(5星)	不再耍白痴的偶像剧。
(5星)	我多想要个陪着我一起长大的李大仁
(5星)	十二个星期终于结束……
(5星)	原来这么多人都认为此剧很像电影啊~~~
(5星)	控李大仁！
(5星)	最后一集摇身一变恶作剧2吻 被雷了
(5星)	结局就是理想的平凡人生，含泪挥别李大仁
(4星)	短评说：张士豪和袁湘琴都30岁了, 但是17岁好像真的还是昨天. .看到这句我都有点想哭。
(4星)	我可以说男女主角其实很作吗？我可以说里面的老人家都很可爱吗？我应该承认我已经是老人家了吗？但这部剧还是值得看哦！
(5星)	好清新甜美啊，我的初高中同学都跑到哪里去了，哈哈哈
(5星)	绝对会成为台剧史上的经典~
(4星)	你是谁的李大仁，谁又是你的程又青？
(5星)	看完竟是无语凝咽。
(4星)	我可能。。。不会爱你。。。我不可能。。。我不能。。。我早已爱上你。。。
(5星)	袁湘琴和张士豪的故事。已经猜到的结局。
(5星)	清新的小品~转眼间张世豪和袁湘琴都已经30岁，
(5星)	結尾太甜了，有點膩歪~
(5星)	全剧终？还是我的张士豪
(5星)	难得有深度的偶像剧！
(4星)	就是给有故事的人看的,可惜后面有些拖沓，不过结尾真真甜蜜
(5星)	大结局比较满意，没有洒王子跟公主从此过着童话般的生活的狗血。他们会像普通夫妻一样过着平淡的生活，每每起争执之时彼此间始终存在一个“最好的朋友”愿意“聊一聊”。我相信李大仁跟程又青会一直幸福着~很喜欢维尼导演的戏，剧本情节，镜头剪辑，背景配乐每次都结合的恰到好处。
(5星)	很久没看这样有质感有营养的剧了  结局一集简直塑造幸福观
(5星)	大爱陈柏霖！！！！！！！！！！
(5星)	看偶像剧绝对认准瞿友宁品牌 &amp; 林依晨演完舞台剧讲起台词来都舞台剧了 &amp; 林依晨+陈柏霖=太奢侈的偶像剧享受
(4星)	生活并不完美 但不代表它不美 
(5星)	尼玛大结局也太太太甜蜜了吧！！！
(4星)	难得的有深度而且反映现实的偶像剧~~~·理性告诉我这是不可能的 感性告诉我要相信命中注定 
(5星)	it&#39;s brillant
(NA)	恩，只看了最后一集...
(2星)	我靠实在看不下去ORZ好难看啊啊啊啊！！！
(5星)	世间多少程又青，只此一枚李大仁
(5星)	好好看啊，有点儿意思，决定追下去啦！
(5星)	婚姻是习惯，爱情是怦然？
(5星)	丁立威是戒不掉的毒，李大仁是已经上了瘾的台湾啤酒
(4星)	前8集还行。。后面越来越讨厌男女猪脚了。。。
(5星)	看了两集我就决定入手剧本了~
(4星)	是不是因为太虐了，所以结局就故意安排的超级甜蜜？林依晨现在超级好看啊，又白又瘦啊，受不了有没有啊！！！
(4星)	我的李大仁说不好看。
(4星)	感谢这美好又腻人的结局```哇啦啦```
(5星)	张士豪，袁湘琴的组合，很搭！！
(5星)	很多感悟，欢笑，眼泪。
(5星)	真的不错~~很有小电影的feel~~
(5星)	青梅竹马是我万年不变的点啊！就不能拍相亲相爱的婚后生活多一点吗！！！
(5星)	喜欢李大仁角色的人物性格。我也想有一个人，可以在我心情不好的时候，嗖~一下，就来到我身边，可以不用说很多安慰的话，静静陪着就好
(5星)	偶像剧！张士豪30岁了。
(5星)	难得的优质台剧 再加上演员演的相当给力 刚看完第3集都被大仁感动哭了
(4星)	李大仁对于女生来讲是梦寐以求的“朋友”，可遇而不可求，无缘来世再相见:)
(5星)	陪伴了两个月的大仁哥和程又青 全剧终了丫。。开始重新看第二遍 哈哈
(5星)	很赞，羡慕这样的好朋友，没有走在一起，是因为一个不敢说，一个不让说，很遗憾。。。也许正是这种遗憾，才让我们感触不已，难以忘怀吧
(5星)	张士豪长大后变成了李大仁&gt;___&lt;（这两种生物在这个世界上都是没有的！）
(5星)	好期待下一集啊！！！ 20111211  李大仁这样的男友&amp;老公真的是人间极品啊！！！！！
(5星)	好看到我都不敢追了
(4星)	后面有点拖沓，结尾有点腻过头了，但确实是部难得一见的好戏！！！好喜欢李大仁啊！！！！！
(5星)	很稀饭 迷上了 
(5星)	很特别的一部剧
(5星)	我知道你一定值得五星！
(5星)	“为什么我们一生追求的东西，其实在拥有的时候，就已经开始失去了呢？如果我不曾拥有，那我也没有什么好失去的了。”——《收信快乐》
(5星)	最后一集终于在电脑黑屏重启黑屏再重启了数次后看完~ 完美爱情
(5星)	最后一集的大仁哥 你肿么了？
(5星)	程妈还蛮像老妈的。
(5星)	林又青+李大仁 最高!!!!我爱维尼~~可说是2011最棒的连续剧了
(4星)	我已经开始跳着看了。。快点行吗
(5星)	完结。不辜负我那么多月的追剧生涯了。最后一集有点甜蜜地腻了，不看李大仁受虐真是不习惯。我想我会在以后的岁月里不断想到这剧的。很好，很好，今年最喜欢的电视剧了。想写点什么，咪蒙大人珠玉在前，我的语言太苍白了。就此一别。无论张士豪或李大仁，永远将是我最美好的青春记忆，大爱陈柏霖。
(4星)	长得帅有什么用  太窝囊   大结局各种甜蜜各种羡慕   ost完胜
(4星)	是真喜欢前半部剧 可是后面太俗了摔
(4星)	全部给前12集 13集太过狗血了 编剧是憋了多久多恨丁立威啊 把他捧到天上狠狠踹了一脚下来！还把李大仁哥哥憋了12集的甜蜜在40分钟内一展无余腻死谁啊 要是一直脑残我也就不说了 可是您一直理智 你最后脑残是忘吃药了嘛！！！
(5星)	难得台剧如此小清新，小文艺，这是一个关于成长，爱情，友情，亲情的故事。你我都是程又青，也是李大仁～两主角都大爱阿!!!
(5星)	超好看！完全重燃起对偶像剧的热情！
(5星)	祝李大人和程又青百年好合！！！
(4星)	看到后来觉得剧情拖沓了。程又青没那么讨人喜欢了虽然我喜欢她的好强她的穿着打扮。李大仁就是闷骚闷骚闷骚闷骚的货。Maggie一直看她的演技好不顺眼尽管长得美。丁立威长得帅一点点可是我老觉得他以后会家暴耶。老公主和白叔够矫情的。还是又青她妈和她爸好啊看着让人从心底笑出来╮(￣▽￣&#34;)╭ 
(NA)	不能足够客观地指指点点，给不到星星，它好像值十颗，又好像是零分。这是偶像剧，所以翟友宁给了这样的结局。而现实往往是，第四集的时候，淘淘口中的另一个结局。大多数人看这个，是找影子；我看这个，是照镜子。畅妹那天很傻很天真地问，选丁立威还是李大仁。我说，我就是李大仁，所以我选程又青。
(5星)	残缺才是最终的完结，完美还将未完待续～
(5星)	时间过得真快啊 转眼间张世豪和袁湘琴都长大了 妈的 陈柏霖怎么还是那么帅！！！！
(4星)	结局大甜美
(5星)	最后一集大仁哥翻身做主人了~
(5星)	我气完了。。。
(5星)	你俩要是不在一起，得祸害多少痴男怨女啊啊啊啊
(5星)	程又青你这个笨蛋啊！怎么全世界都知道只有你一个人不知道啊！结局超甜蜜啊！！！李大仁你萌死人了！看完了，不像一般的偶像剧，他们没有轰轰烈烈，他们历久弥新
(5星)	当我们长大踏入初老，不再一味追求&#34;怦然&#34;和&#34;轰轰烈烈&#34;，不要和除了&#34;我爱你&#34;和&#34;请给我一杯水&#34;就再也没有话说的人过一辈子，我们要的，是&#34;历久弥新&#34;。可惜，现实世界中，程又青批量生产，李大仁却限量发行。
(NA)	不知道30岁的时候再看会是什么感觉呢
(5星)	啊啊啊——人生充满新希望啊！！
(5星)	很满意很满意的剧~！
(5星)	求赐李大仁一枚。
(5星)	只看到3，但也感动。熟女、在这个世上活出自己的风格
(5星)	有《醉后》的感觉，曾经喜欢的可爱小白型女猪都开始转型了。。。
(5星)	台剧难得一见的好剧
(5星)	虐了十二集终于在最后一集全补回来了，它重新唤回了所有爱情的美好！生活不完美，但并不代表它不美！不管现实中有没有李大仁，我们都要努力做个勇敢的程又青！
(5星)	总算看完了啊
(NA)	我只想要我的那个李大仁，你知道吗
(4星)	如果我也有一个这样的朋友，我想我不希望他爱我。
(5星)	真的好好看，林依晨的脸好小~
(5星)	李大仁对口，程又青我爱
(5星)	精华就在最后一弹
(5星)	我终于一周一集的追完了这部剧。再次证明，一部言情剧有靠谱的男女主角是多么的重要啊~~~~电视剧版的台湾小清新，你有没有看到自己身上的程又青，你身边又有没有一个李大仁。
(5星)	这真不是偶像剧。这只是一个发生在茫茫人海你我身边的故事。干净，清新，温暖的故事。
(5星)	从恋人未满到终成眷属
(NA)	求一个李大仁
(5星)	真好，我爱的人都找到真爱了~~~
(5星)	不是程又青 但真的很希望能拥有李大仁..!! P.S 其实 李大仁就是长大了的张士豪吧... P.P.S 好像很久都没有看过偶像剧了 这是熟女症状的第几条..??
(3星)	原来每个人都一样。都希望能有个永远滴喷油，永远滴蓝颜知己，然后大家都会一样滴希望那个蓝颜知己就是自己的伴侣么？
(5星)	暖暖的，朋友，一辈子的恋人
(5星)	请赐予我一个陈柏霖式的李大仁吧！
(4星)	拥有并不是失去的开始
(5星)	拥有就是失去的开始。。珍惜现在所拥有的
(5星)	我觉得程又青一开始就是喜欢李大仁的。
(4星)	上次看台湾偶像剧是小学还是初中的事了？
(NA)	泪点和少女心什么的被戳的乱七八糟❤
(5星)	hey! 张世豪
(5星)	其实我没有认真看滴……
(5星)	好久没有看到过这样的台剧了，之从恶作剧之吻后。
(5星)	拥有就是失去
(5星)	用围脖上的话说,就是文艺范儿和生活气息结合得很精致
(3星)	第一集到第三集，五颗星，之后全部两颗星！这句因为有金宝那段收信快乐把我感动坏了，越看到后面越狗血，那两个人真差劲！生活还是应该干脆利落掷地有声，尤其是爱情上，不是吗？！
(5星)	不是台剧的台剧，就是到后来就假了
(NA)	看到后来真的差点是烂尾了 不过不过……嘿嘿 
(5星)	第二集的话剧很棒
(5星)	很适合我们这种轻熟女，大家都有初老症。世间多少程又青，只此一个李大仁。。。哎。。。
(3星)	前面还好，后面太冗长了。
(5星)	张士豪的偶像剧就是没办法不5星
(5星)	还会有这样的吗
(5星)	今年看过的最好剧集，没有之一。豆瓣9.0罕见高分实至名归！
(4星)	人人都爱李大仁
(5星)	李！大！仁！
(5星)	happy ending
(4星)	以“最好的朋友”的名义这样搞暧昧，确实不应该，如果真要暧昧，那就都单着嘛。她最后还是选择了这个居家小男人。
(5星)	难得成熟的偶像剧，台词和女主角都让我惊艳。
(NA)	结尾看上去很怪
(5星)	而且我还确定你们的爱情不会有高潮迭起惊天动地的&#34;Moment&#34;,但绝对是【历久弥新】
(3星)	在一起后的那一段好有爱
(5星)	李大仁脑残粉终于在最终回迎来了全面的胜利╮(╯▽╰)╭
(5星)	一不小心看到了万芳。。。
(4星)	大仁=v=
(5星)	生活果然还是没有真正的李大仁，所以今夜就让灯光陪我入眠吧。
(5星)	很有质感的台剧 不是一般的偶像剧 亲切中透着一点清新 好似一壶香茶让人想细细品味 又有着电影的质感   喜欢程又青的正义和不妥协 喜欢李大仁的可爱和傻气  
(5星)	我们的十七岁好像不过才是去年的事、、、可是转眼三十岁这么近在眼前了
(5星)	好难得见到自己会追一部台剧，先Mark一下。追完了，回mark.
(5星)	谁都想要一个李大仁...
(4星)	结束所有大头作业的deadline，在最后一次例会上吹灭蜡烛许了一个宏大的愿，和心爱的人们逐一拥抱，用厚重的鼻音也能完美演绎想唱的歌。然后这部片也到了happy ending ，早已预料的结局却觉得幸福得有点恶俗，有点局促。但是结束总是一瞬间的事情。这一年，我占了一大半的初老症。坐等李大仁。
(5星)	好看到哭，感动到哭。。坐等李大仁。。
(4星)	「历久弥新的爱情」 嗯 正点！
(5星)	腻到不行又生活化的结局总算不枉费前面太过虐心的部分。
(5星)	各种感动嘻嘻
(5星)	如果我看过你看过的世界，走过你走过的路。是不是就会离你近一点。。。
(5星)	李大仁这样的男人没有女人能有抵抗力的好吗~！！！！！！！！！！！！看到第三集就直接想这样扑上去了好吗~！！！！！！！！！！十一集泪点~十三集：我觉得要是真有宿命这种东西的话，不如现在给我一个男人罢！我一定好好珍惜他！！！
(5星)	关键不在于是否爱上自己的好朋友,而在于你敢不敢诚实面对你自己.
(5星)	这年头，只能看看剩女片励志了。
(5星)	嗯，大概每个女生都想有个李大仁在身边吧。
(5星)	OMG，台湾竟然还有这样的电视剧，妈呀，好喜欢，共鸣啊
(5星)	迄今为止最爱的电视剧，木有之一！
(5星)	像电影一样的场景，真实又可爱。
(5星)	结束了，真心不舍！你们的日子真是甜到爆了。考完试要跟阿纯，姐姐再看一遍！
(5星)	再一次证明男女之间没有纯友谊 问题绝对出在男方
(5星)	难得的台剧。
(4星)	至今看过最好的偶像剧之一，对林依晨彻底改观~可惜结局总觉得俗套。
(5星)	陈柏霖！
(5星)	主角大爱，剧情大爱
(5星)	❤我爱白叔❤
(5星)	台剧这么拍才对嘛！有点小清新电影的味道了。看见柏霖就想起蓝色大门！
(5星)	为什么我们一生追求的东西，其实在拥有的时候就已经开始失去了呢？如果我不曾拥有，那我也没有什么好失去的了，不是么。最后一集感动的我在被窝里抽搐啊，太幸福了，李大仁哪儿有卖的啊，砸锅卖铁也想买一个齐！！！
(4星)	前面很喜欢，但是最后一集看得我很别扭，减一星。
(3星)	前男友对程又青说：如果你就这脾气，不会有男人爱你！可李大仁在她30岁那天却对她说：正义、直率、聪明、磊落，还有你的不轻易妥协…程又青就是这麼独一无二，只是没有人懂，这或许也是别人觉得你最不完美的地方吧！其实一直有人在爱你，只是你们都不想承认
(4星)	看的很舒服
(5星)	怎么办哭的跟个傻子一样。。世界上哪有那么多李大仁啊混蛋
(4星)	实力派演员+靠谱的编剧=好剧！
(5星)	怎么办，我好爱程又青这样的女人啊！！！
(5星)	台词不不错，总能触人心铉，同时又不失幽默
(NA)	慢慢地品味
(5星)	朋友变情人做情人该做的事情真的不是一般的尴尬，最后太欢乐了，湘琴长大咯，程又青成熟了。恩，好剧！
(4星)	即使过程多拖沓。。最后一集也足以让我们这群缺爱的程又青看得满脸堆笑。。
(4星)	纯粹不喜欢林依晨，长相演法角色统统不喜欢，不知道程又青到底到底哪里哪里好，又作又自以为了不起眼里只有自己，李大仁喜欢成这样，从头到尾都没入戏
(4星)	为什么我觉得林依晨和陈柏霖很不搭？？？吻戏看得一点fu都没有。。。果然还是暧昧有意思~
(5星)	依晨的最后一部电视吧~~~上次看到她说要息影。。。哎哎
(5星)	不错，有真实的感动，偶尔有几句台词能让人有所触动，推荐，不是那些无聊的台剧
(5星)	不同于平常我们看的泡沫偶像剧，很容易引起我们的共鸣~~依晨初次尝试熟女，非常成功~~
(5星)	我可能不会爱你≠我不可能会爱你
(5星)	第一次惊觉所有人都长大了。张士豪已经长大成为一个温柔体贴默默守护却不懂表达的好男人。林依晨也终于摆脱小白的角色成为一个不肯认输的剩女。加上剧情是老娘最爱的口是心非欲拒还休。。啧啧啧。。拍又跟文艺电影似的。。
(5星)	~
(4星)	又是友情变质成爱情的故事。ps前三集和92很像，连故事的核心词“timing”都一样。第四集敢不敢的情节和法国的两小无猜很像。看到第六集男女主对彼此感情认知完全不同步，男主一味付出让步，女主无知无觉地接受，让整个故事少了一种两人彼此关怀、互相依靠、共同成长的水到渠成的感觉。
(4星)	说结局就结局的结局、
(5星)	好久没有遇到这么舒服的电视剧了，上一次是恶作剧之吻，希望渐入佳境，不要烂尾，不过瞿导从来不会让我失望。。。。如果更新的快一点就更完美了
(5星)	我叫张士豪 天蝎座 O型 游泳队吉他社。  我今年30岁。   很快 不是么 
(5星)	让我想到了我们之间的很多…已经当了9年地朋友了 难怪不会相爱了，那就让我们四个人朋友到老吧
(5星)	好久没有追台剧，上一部是《下一站幸福》，维尼的这部戏看的出来很用心，很有质感，好久没有遇到这么有共鸣的台剧了。或多或少都会看到自己的影子。
(5星)	爱 是天时地利的迷信
(5星)	第一次可以一遍又一遍的看一部偶像剧，生活中的点点滴滴以电视画面的形式展现出来，原来我们看不懂生活只因身在其中！
(5星)	陈柏霖
(5星)	好爱好爱好爱)^o^(
(4星)	一开始觉得不错，不是脑残的台剧。不过到后面觉得男主很懦弱，什么拥有就是失去的开始，在一起比我爱你重要多了好伐。
(5星)	身边有个蓝颜知己不是一般的幸福
(5星)	有的时候 我也想找李大仁聊聊
(5星)	最后一集真是.0.
(4星)	如果单把它作为一部偶像剧还是很不错的。
(4星)	看完一段时间了，回过头去觉得也不过如此，四颗星都给大仁哥，嗯
(5星)	温暖的李大仁，你， 值得拥有。除了最后一集让我失望，其他都很赞。
(4星)	男女主角都喜欢。尤其是柏霖，又能见到像张士豪那样阳光自然的笑容了。一开始看到剧名，感觉像电影题材的。果然，拍得很像散文电影。不一样的偶像剧。
(5星)	看完会让人思考的作品 一定是一部成功的作品 我不是程又青，但是我也有李大仁~哈哈 是比李大仁更好的朋友
(4星)	13集里有三集不好看（包括大结局），其他都特别好看~拍的好看的时候觉得是在用拍电影的诚意在拍偶像剧，拍的不好看的时候觉得编剧写这集的时候是在赶时间还是心情不好或者太好？？
(4星)	终于不脑残了，瞿导油菜花
(5星)	谁不想拥有李大仁.
(5星)	经典！
(5星)	“全世界只有你不懂我的爱”。
(5星)	小80萌死人了~~~~历久弥新
(5星)	剧本非常好  演技非常好  演员很养眼  依晨造型很漂亮  无可挑剔的五星
(5星)	突然开始期待我的三十岁，不知道我对三十岁会怎样，会不会有李大仁一直陪着我
(NA)	林依晨的片子每次都很质感。就算是最瞎的偶像剧！
(5星)	李大仁、我真喜欢你！
(5星)	文艺吧
(5星)	那个陪了你14年的人是怎么都分不开的，也不是谁能替代的。
(4星)	我实在没觉得林依晨演的多好，我来看张士豪的
(3星)	哎。。。这段感情  实在是  太拖沓。。。
(5星)	昨晚更新了。单集89分钟真的很爽
(5星)	我一直在寻找这样一个朋友 不可能爱你的 却可以永远把你放在重要的人排行榜top3 曾经有过  然后弄丢了 
(NA)	“我不能拥有的那一切，其实另有命定的主人，在某一个moment，他们终会相遇。”
(4星)	十几年的好朋友在一起了怎么样都觉得很奇怪。但还是很甜蜜很生活化、很多细节都可以感同身受。为了纯友谊扣掉一颗星!
(4星)	果然是小清新的偶像剧呐。虽然不是很喜欢程又青那种说教式的台词，不是很喜欢李大仁“烂好人”的性格，但是开篇语和结尾词确实值得一听，而且演员又那么亮眼。追~
(5星)	好看，我喜欢~~其实你是否也有这样一个“蓝粉知己”？喜欢林依晨，喜欢陈柏霖
(5星)	林小姐您终于不嗲不傻了！！陈先森还是那么呆好呆好的嘛萌死了&gt;&lt;....少女心啊少女心！！赞~~
(4星)	對陳柏霖真是…………&gt;&lt;&gt;&lt;&gt;&lt;
(5星)	非常好看，非常有质感的一部电视剧！
(5星)	太棒
(5星)	清新迎面而来，一扫台湾偶像剧做作之风，很多温馨感人的detail，好想推又青和大仁一把，你们快点在一起吧。。。很久没跟剧，早知道就等出完后再看了
(5星)	我的李大仁们，一个连月渺无音讯，一个死命追女仔，人生啊。。。
(5星)	感动不止一次
(5星)	这世界上有那样多的程又青，可是，我们要去哪里找我们的李大仁
(5星)	幸福，幸福，以及幸福。
(5星)	开启台湾偶像剧新篇章~~
(5星)	非一般的台灣偶像劇，不，如其說偶像劇，倒不如今次重點賣心思、賣細緻、賣現實。繼《醉後愛上你》又一力薦作品。甚至，可能比《醉後》更好看!
(4星)	柏霖好可爱。如果你的身边有一个李大仁，你怎么会不知道呢？当然要紧紧抓住啦。
(5星)	初老喂
(5星)	这部影视剧完全和我的爱情观一样 我始终觉得最好的伴侣一定要是 从好朋友发展来的 不是说其他的不好 只是这样彼此内心更了解更懂的双方的优缺点 在不好的方面能够做到互补 这样才能做到龙应台说的 伴侣，最好是那能够和你并肩立在船头，浅斟低唱两岸风光，同时更能在惊涛骇浪中紧紧握住你的手不放的人
(5星)	perfect
(5星)	太喜欢
(5星)	我只看我跟得上的连续剧
(5星)	爱是天时地利的迷信~
(5星)	难得一见的清新小资剧
(4星)	烂尾，维尼一直这种调调？看在前面，后面的就减去一星吧
(5星)	木有纯友谊啊
(5星)	最后一集也太美好了吧
(4星)	好特别，好fashion。好看。中女啊。
(5星)	李大仁啊，程又青啊.....
(5星)	出发点就很新颖，很好看~
(5星)	看到男二的那一瞬间我就HOLD不住了
(5星)	棒
(4星)	熟女路线~~！！！我很喜欢你，哈哈哈~~~
(4星)	不发表评论。。
(4星)	最终还是无法逃脱狗血的（大减分的）结局。
(4星)	被李大仁完全秒杀！
(5星)	若是你，你会如何选择？
(5星)	不浮夸没有拯救没有危机没有浪漫桥段，只有平淡如水的生活拼接。本来还以为是电影，陈柏霖最近朝偶像剧发展。以前蓝色大门的时候并不觉得他出挑，现在看来他是无距离亲和派，感情戏游刃有余，好比对这个暗恋了十五年又不敢说出口的程又青
(5星)	不得不说，李大仁这样的男人真的是只在剧中才有，现实总是残酷的。
(5星)	上一次觉得感动是败犬女王，这一部看到心痛，我可能不会爱你，我可能不会嫁给你，我不可能会忘记你...
(5星)	我想打六星！！！
(5星)	今年最好看的台剧，瞿导的拍摄手法长进不少~被又青与大仁的友情与爱情打动，让我又回到了男女之间是不是有纯友谊的死循环。特别喜欢片头的初老症状与片尾的熟女魅力~~~
(5星)	还是大结局了！~
(5星)	没有发嗲灰姑娘和装B贵公子，拍得跟部文艺电影似的，一扫弯弯偶像剧肤浅浮华之风，小清新之余能窥见现实的影子，台词触动人心之余不失精致幽默。虽然生活中没有「李大仁」只有「一个人」，看得我不免有点酸不拉几的。。
(5星)	大仁哥，虽然你温柔体贴治愈系，但我真心想捅你一刀。
(4星)	难得的现实并且好笑的偶像剧
(5星)	终于把四集都补上来了！！好好啊！拍得好演得好李大仁好好happy ending好happy！
(5星)	剧情到后面越来越拖沓 就好像你知道了结局还非得等着看完。但我还是想大五颗星，为了文艺腔的陈柏霖，为了前面几集无数的相似和感动，为了超脱了一般的傻逼兮兮的台湾发嗲偶像剧，为了演技依旧很烂但终于不再是做作傻傻的袁湘琴的林依晨。
(5星)	即便最终还是得让丁立威犯错来完满的成全“好朋友”，但是不可否认这确实是一部用心之作，诚意满分。
(5星)	终于看完了，看一集哭一集...好吧...我的痛苦之处在于，作为女生，有像程又青的地方，可是在感情上，做的又是李大仁的事情...我谢谢这部剧..
(5星)	把后面五集一口气看完了，比起这个结局…我居然更想看BE…
(4星)	有点意思 有点温暖
(3星)	弃了。男女二演技台词之差不能忍。
(5星)	一礼拜更新一集。看了三个月了。成了习惯，却突然结局了。很打动人。
(5星)	本年度力荐的台剧， 绝对不是恶俗偶像小清新神马的~ 追剧什么的确实痛苦， 中间看到丁立威恨的都想弃剧了我靠！ 结局确实意外的令我满意~~~ 五星啊！！ 必须啊！！ 陈柏霖萌死了！
(5星)	我只能说真的不是一般的偶像剧。
(4星)	拖沓 不过水准已经算是偶像剧中不错的了
(5星)	吐血推荐。无敌治愈！！！！像电影版的偶像剧。吐血推！！！
(4星)	开头漂亮，过程拖沓，结局狗血。
(5星)	眼眶湿了，一次又一次
(5星)	我可能不。。会。。爱。。你。。
(5星)	我讨厌丁立威   还有男女之间绝对没有真正的纯友谊
(5星)	喜欢这样的林依晨和陈柏霖。
(5星)	一个李大仁足矣
(4星)	有演技，有相貌，有剧情
(5星)	光是林依晨和陈柏霖两位主演就足够让人有好感，加上这样的剧情，真的使我狠狠的触动了一下，特别是那个小剧场演技真赞，拥有就是失去的开始~金士杰赞！PS 嘿，多想我身边也有这样一个李大仁。
(5星)	给2011一个美好的结尾。
(5星)	我叫张士豪，天蝎座O型，游泳队吉他社，我三十岁的时候还不错哦。
(5星)	给我一个大仁。
(5星)	好久没看台湾偶像剧了 因为依晨和柏霖又开始看了&gt;&lt;
(4星)	我有时候在想  时间啊  你快点快点过吧  当你回来，世界又是另一番模样，而我，还是站在那里，等着你。
(5星)	真觉得挺好看的。陈柏霖在里面造型蛮好的
(4星)	不是每个人都像程又青和李大仁一样，一直坚定地不放开对方的手，不管立场是情人，还是最好的朋友。
(5星)	很棒
(5星)	可以给十星么TT 然后陈柏霖笑起来的样子太太太可爱了~然后林依晨在我心中的刻板印象终于从袁湘琴变成程又青了。。最后一集太有爱了TT
(5星)	绝不肤浅 喜欢 质感也不错
(4星)	也弃了，大仁兄不是我的菜。还老有个烦人的女二，林依晨演的总觉得很怪，不舒服
(5星)	“我可能不会爱你”，有千百个理由，你的理由是哪一个呢？
(5星)	有人很勉强说台湾电影有希望真是太谦虚了。。还没看完就忍不住给超赞!!! 起码这一集是值了!!!
(5星)	这货真的不是偶像剧……绝对是小清新T T
(5星)	一位27岁的女博士每周日晚上必看。
(5星)	绝对是一部有诚意的好作品！！！
(5星)	我也开始初老了是吗。。。。
(5星)	不算传统意义上的偶像剧，拍的很真实，小细节也处理的很到位。
(5星)	這哪是偶像劇 是文藝小清新嘛 林依晨演熟女我有點難接受 腦子裡全是湘琴啊 很多人都想要個李大仁 可是我想要個陳柏霖
(5星)	依晨就是品质的保证，与众不同的偶像剧。许多偶像剧都低龄化，但这个却是一个让人感受很贴近生活的故事
(5星)	不同以前的偶像剧，我们能看到自己的影子
(5星)	大结局太赞！
(4星)	很多人身边都有个李大仁，只是能有这么完美结局的又有多少？乖乖地做永远的朋友吧。
(5星)	15年换来一个李大仁 程又青 你真是赚爆了。
(5星)	真的好好看。力荐力荐力荐！
(NA)	跳看的 陈柏霖笑起来帅毙了
(5星)	熟女看的泡沫剧
(5星)	以友情之名去爱一个人。拥有是失去的开始
(5星)	我不能活在没有你的城市。。~~
(5星)	李大仁
(5星)	大仁哥~~~~~又青姐~~~~~
(4星)	還剩一顆星的原因是因為太完美～
(5星)	不是谁都能那么幸运……
(5星)	那个追着直树跑的袁湘琴一晃过去好多年
(5星)	拥有并不是失去的开始。程又青和李大仁正走在通往幸福的路上。那么，你呢？
(5星)	维尼导演的又一经典好剧
(4星)	欢迎来到初老的世界~   李大仁活活被虐了12集半 在最后半集的时候终于编剧给了个痛快了。。。
(5星)	必不可少的是~好朋友~~~
(4星)	看了头两集，中间瞄了一点，看完大结局能算看过不~ 果然美剧看多了已经没法子适应台剧一句一顿，讲哲理慢慢回味的慢热剧情，不过李大仁真的可爱得让人好想挠墙！&gt;&lt; “我没和过好朋友亲吻诶”“好紧张，我没和过好朋友上床”嗷嗷~
(5星)	程又青，我可能不会爱你。但，有剩菜剩饭吗？
(5星)	很好的一部剧，每天都在期待！
(5星)	In time with you only you
(NA)	结局是他们结婚了。恩
(5星)	我也需要一个李大仁啊啊啊啊 
(4星)	大龄女青年和大龄男青年诠释这世界男女没有真正的友谊
(4星)	算是近年来看过的最靠谱的台剧，剧情缺起伏，基本就是12集的虐恋加1集期待已久的幸福~这样的林依晨很有魅力~
(3星)	可能我的年龄、阅历让我不能对这部剧感同身受  这部剧看着看着就没兴趣了
(NA)	好想有个李大仁可以聊一聊
(5星)	我居然忘记把这部从在看标注到看过的类别，我最近是有多不关注豆瓣 T T 开头走得日剧路线，各种探讨，也蛮深刻，最后以传统台湾偶像剧烂俗HAPPY剧情结尾，有些可惜，觉得降低了水准。总之，唯一的想法是，谁TM的都要不要做我的李大仁，老娘等不起。
(5星)	也不知道为什么第一集就泪流满面了
(4星)	本来以为还有很多集，开始觉得有点臭长了，本来追这偶像剧就是单纯喜欢这剧的主线的设定。知道要结局之后觉得挺好，该结束了。可看了最后这集，额，还是有点烂尾了。
(5星)	最后一集太激动了啊啊啊啊啊！！！太有爱了！！大仁这样的男人哪去找啊啊啊，以前觉得一定要找个自己非常爱的人，因为很爱所以一切不好的都可以忍受，一直这样想，现在觉得一定要找爱自己的人，那样才更加幸福啊
(4星)	前面都非常好~最后一集真是...感觉好多余...在宜家那里的时候就可以结束了的说
(3星)	喜欢林依晨，感觉她和陈柏霖还蛮配的哦。呵呵，牵动人心的温馨剧情，喜欢~~追了12周，对整部戏的磨叽我有点抗不了了。。。哎 最后一集真的是扛着看完的，算是有始有终，但真真的腻歪死了，为了彰显甜蜜而过分腻歪。
(5星)	最爱的电视剧。
(5星)	最爱最后一集~很自然 道理就还不错
(5星)	不矫情也不脑残，陈柏霖还是蓝色大门里的花衫少年，穿校服扮起高中生毫无压力。
(5星)	小清新，文艺范的电视剧，很好~
(5星)	知己的诱惑。
(5星)	我可能不会爱你哦...
(5星)	一种偶像剧从未有过的真实 触摸一种最特别的情感 我可能不会爱你
(4星)	很好 但可以更好
(5星)	变成9.1分了？好吧，无所谓。13集乐得我都不计较之前12集的各种虐和丁立威可笑的又一次劈腿了。总之从第一句的“诶，李大仁”开始便喜欢上了。一部让人连片尾都不愿错过的剧。当然，我也很清醒的知道，我不是程又青，而你也成不了李大仁。你还是你，而我也还是我。过着各自的生活。
(5星)	经典之作
(5星)	李大仁，李大仁，李大仁，我曾经也有过一枚李大仁，多么可惜，我把他弄掉了。从此以后的我，只能变做不漂亮不善良的maggie，等着不会再来的李大仁。陈柏霖你无敌了。
(5星)	很值得收看的一部作品
(5星)	1 恩 是的 11 有点越来越扯 越来越拖了  快点摊牌 剧终吧    12真难过 我迫不及待 虽然 甜蜜过头 但分摊前面15面没有的 也算扯平了 人之常情的 忍太久 过个瘾  飞机上献唱笑翻 斗牛本打算在两年后才想要有一条 but 老娘现在有些等不及 要一只
(5星)	这两年以来最好的台剧，我们每个人身上又何尝没有程又青的影子，只是我们身边没有李大仁……
(5星)	所有吊着李大仁不表态的姑娘都是坏人！！！
(4星)	作为小清新尚可，文艺片类的蛋疼独白和对话我也忍了，毕竟有点现实意义。但是后半段特别是最后几集拖沓到这个德行是要作甚啊，编剧收不了戏了圆不了谎了就让丁立威匆匆变成出轨男让程又青顺利奔向李大仁。。还有看完此剧的男同胞千万别学李大仁，哪家姑娘受得了这么蛋疼纠结的男楞啊！
(5星)	张士豪长大了 袁湘琴漂亮了 你不再是你 而我也不再是原来的我了 “因为 拥有 就是失去的开始” 再也找不回来了
(5星)	主演都是演技派偶像的说....看了两集觉得这剧情绝对不是拍给脑残看的...会带给人感触的好剧
(5星)	燃气对台剧的热爱啊
(2星)	看不下去了，两颗星星送给林依晨。。。
(3星)	拥有的时候却开始在失去。太狗血
(5星)	爱死了！
(5星)	神话的李大仁，当然不存在。程又青和丁立威倒是一抓一大把。所以。。小苑和白叔那一对不错。。
(5星)	喜欢方头狮~~
(5星)	林依晨的演技越来越好了 喜欢这个剧本 赞！
(5星)	很适合我最近的心情。
(5星)	然后伴随着各种对李大仁的不舍~各位姐姐妹妹阿姨大婶阿嫲~电视剧结束了~李大仁变回陈柏霖了~敷个面膜洗洗睡了吧~
(5星)	目前觉得好看
(5星)	台词都好经典
(4星)	陈柏霖很苏 林依晨瘦了好多 我的张士豪还来！！！|||看完。最后变成了台式梦幻小言剧|||不过这两人变成情侣之后突然BG感爆棚是怎么回事嗷嗷嗷！！！！！！！
(3星)	如果你不是程又青，就千万别奢望有一个李大仁。如果你是程又青，记住，在现实生活中，李大仁也只是一个奢望而已！
(4星)	菜菜推荐的....
(5星)	近兩年最好看的電視劇 真實的足以動容 沒有之一
(5星)	special friend~
(5星)	真的好想给十星！迄今为止看过的最好的台剧，赚了我多少眼泪。
(5星)	年度最佳！！！！！！
(5星)	有一种小清新的感觉，依晨就是演技派
(5星)	依晨的又一力作 清新自然 淡淡的初熟女夹杂少女的调皮 打破偶像剧脑残之风 
(NA)	陈柏霖好帅
(5星)	终于不再灰姑娘富二代了
(5星)	我只想说终于完了
(5星)	我是多么想给六颗星啊，备考的四个月里每周的动力就在于周日晚上更一集……大一的时候花痴张士豪，大四花痴李大仁，所以，是张士豪长成了李大仁吗？
(NA)	两个人彼此相爱这样的概率……唉
(3星)	不好意思，我很不哈林小姐...
(5星)	斗争成长，继而相濡以沫
(5星)	最后一句实在素太。。。sweet了喂！(#`O′) 
(5星)	一直很喜欢林依晨 基本她拍的偶像剧都蛮不错 这次的新剧真是事隔好几年以后又一次打动我的电视剧 恶作剧之吻以后的又一大爱 剧里的陈柏霖太招苏了 这样的好男人真的只有偶像剧里有了
(5星)	绝种好男人= =
(4星)	正如我没有看结局一样，我觉得这样的两个人不一定非要有结局。
(5星)	很不错，
(5星)	这个陈柏霖 不再是那个17岁骑着单车穿着校服对着孟克柔说我叫张士豪天蝎座O型游泳队吉他社就是想追你啊的白衣少年了 
(5星)	预告片很好，第一集也不错，男女主都是我喜欢的。林依晨的演技有大进步。拖拖拉拉终于看完。很多台词都很精妙，很多细节都很耐人寻味。这不是一般意义的偶像剧。只是这种爱情生活中实在太少，常常会有段片。幸好他们一直暧昧，要不然就成了毫无意义的固执和守望。
(5星)	陈柏霖+林依晨～    怎么能不看～
(NA)	于是最后到底终不终T   T
(5星)	一开始就是冲着陈柏霖看的，这样的结局虽在预料之中，但还是好喜欢啊！
(5星)	台湾偶像剧又活了！
(5星)	遇见一个李大仁，你就嫁了吧
(5星)	拥有就是失去的开始
(5星)	supppppppperrrr！好看~
(5星)	我终于有了最爱的一部电视剧，没有之一
(5星)	可我又没李大仁
(5星)	结束了，我只是想说，在我的生命中，不会有这样的李大仁。这是陈述句。
(5星)	不经意间发现的一部很有质感的剧，干净、清新、温暖、感动，就如同身边的你我他，久违了的台式文艺小清新，我喜欢的调调~~~嗯 好想大仁啊 PS准备再看一遍
(5星)	我也爱拿铁
(5星)	那不是简单的偶像剧 瞿友宁导演的细腻 令人惊叹 依晨的演绎也很到位 赞 冲击金钟不错哦 也让我第一次认识陈柏霖
(5星)	陳柏霖加一星✪ω✪好捨不得李大仁哦TT
(NA)	这个偶像剧评价怎么这么高～
(5星)	虽然这样的结局是大家都想要的，但是怎么能毁了丁立威！！！
(5星)	在一起了在一起了在一起了在一起了！！！开森！！！！！
(5星)	李大仁把我们择偶的level提高了。恶作剧之吻和这部剧是我最喜欢的台剧，还都是崔友宁导演的，还都是依晨演的。
(5星)	青春时期的爱情更像一种贪婪，贪婪别人对自己的好，贪婪年轻的肆无忌惮。更多的时候镜子里只看得见自己，照不到别人。所以忽略了太多，错过了太多。希望30岁的时候，我也能看见别人的好。
(5星)	我怎么能给少于五星呢！
(4星)	这道菜刚开始清爽可口，吃到一半又觉得味道流俗，最后一口非常甜稍带点腻。不过还是好吃。
(5星)	强烈推荐，强烈推荐，强烈推荐。绝对不狗血的剧情，不恶俗，很现实。
(5星)	呼呼，好一部虐了我三个月的剧！一直都能料想到最后是happy ending ，认为会俗掉，但是看完最后一集还是真心觉得，他们真的是绝配！拜托，也分我个李大仁，好不好~hoho~
(5星)	其实我们狮女只不过需要一个人懂...从张士豪到李大仁，你的笑还是一如既往...所以我们对你的爱也会一如既往~\(^o^)/~
(5星)	陈柏霖阿陈柏霖   立马和谁演都像一对阿
(5星)	我也不喜欢这个结局 更不喜欢纠缠多年的拖拖拉拉 
(5星)	好吧，我承认，维尼的东西我真的都非常喜欢·
(5星)	一路追下来，大结局也太甜了，想买盘收藏了~~~~~
(4星)	喜欢女主的个性
(NA)	最后一集真是。。。。
(5星)	有多少人以友谊的名义，爱着一个人，认为拥有，就是失去的开始。——《我可能不会爱你》
(5星)	 啊啊啊啊  太好看了 又青“镜子照不到你最漂亮的地方，因为那些地方只有我知道”---大仁  特别的朋友我的衣服很贵，不值得陪你淋雨。—程又青 　　 我的西装也不便宜，可是帮你挡雨，它会很骄傲地牺牲自己。—丁立威
(5星)	最后2集太幸福了，把我感动得稀里哗啦的~
(2星)	张士豪唱歌不是一般话得难听，你到底是不是吉他社的呀?
(4星)	炮灰好多，备胎好多。
(5星)	绝对的出乎意料！！
(5星)	世界上程又青或许有很多，但李大仁真的就或许没有。。
(5星)	简单、幸福、平凡味。
(5星)	还有多少默契等待被发现.
(5星)	最后一集吻戏好多！受不了！
(4星)	♫：我不会喜欢你  烂尾的结局，结束的好突然。 
(5星)	十七岁的张士豪和袁湘琴好像还是昨天。
(NA)	喜欢这部篇的感觉。。清新。。
(4星)	不喜欢结局，蹩脚的借口
(4星)	最好的 好朋友 终于 在一起了 
(5星)	她只是在诉说跟你类似的心情，于是你也愿意花时间倾听与思考。
(3星)	喷死BJ！！程又青不是扮演了小三的角色是什么啊！！
(5星)	好久都没被一部偶像剧给感动成这样了！林依晨和陈柏霖果然不让人失望！
(5星)	再精简一点就好了 四星半
(5星)	难得男女主都OK的。。很多熟女魅力和初老症状都说得在理。我以为是虐人的结局呢！！！还做好心理准备梗个五天一周的。。。==
(5星)	这世界有太多程又青，却都遇不到李大仁。
(5星)	原来拥有就是失去的开始
(5星)	哈哈 最后那个腻腻的呀~~~~~哎呦 甜蜜死~
(5星)	很好看啊~友情，还是爱情，很难选的。。。奋力一搏之后也不一定得到自己想要的结果，所以。。。
(NA)	大结局有点过于甜蜜了吧=_.=
(5星)	我要打满分！最后两集看的我挠心啊！这个哪能叫偶像剧！
(5星)	瞿友宁+林依晨+陈柏霖=完美
(5星)	我可能不会爱你 因为拥有就是失去的开始 所以宁愿一直骗自己 就可以以朋友的名义守护你。。 每个姑娘都需要一个大仁哥。。 虽然结尾还是有些小小的不尽如人意 但真心是部好剧~
(5星)	似曾相识
(3星)	弃剧。
(5星)	温馨治愈~
(4星)	这也像Joey和Phoebe吧　
(5星)	所以重要的不是我爱你 而是我懂你
(5星)	追了三个月的电视剧，在我的人生里还是头一次。我只不过想知道，这么多年喜欢自己的好朋友最后会有怎样的结果。终于还是happy ending。但是其实生活远比电视剧复杂而狗血多了。虽然最后一集略显拖拉我并不喜欢，但是一部电视剧能够引起这么多讨论，触动这么多回忆的开关，就已经是成功。爱就告诉她吧，
(5星)	男女之间好到这份上的还真没有纯友谊啊……
(5星)	赞！！我也要找一个李大仁结婚！
(4星)	与以往偶像剧不同的感觉 清新出众。
(5星)	看完就好想恋爱哦.......
(5星)	治愈系啊！
(5星)	怎麼可以那麼好看啊~！贊一個！
(5星)	我 爱 你 
(NA)	结局太腻了
(5星)	很久不见的台湾小清新。好看指数五颗星，林依晨与陈柏霖的气场很搭。
(5星)	不是每个程又青都能看到她的李大仁，也不是每个李大仁，都会在灯火阑珊处一直等她。朋友突然变成恋人，同样需要那个砰然的moment；有心，砰然就会一直在。种种现象表明，我已经开始迈入初老阶段了T_T 最后一集戳中各种点…也证实了一点：每部成功的偶像剧都有一只卖萌的宠物 …^ ^ 
(5星)	其实很早之前就看完了，当时酝酿着的一堆感情都被考试给压抑没了。考试的种种让我看这个片子之时，更多了一份伤感，所以后面几集一直在哭，想到这个人，想到那段时光，想到所有回不去的过去。我很喜欢这两个人，我很喜欢这部剧，我很喜欢这样的你、我、她。
(5星)	描写很细腻的一部片子，我已经很久没有看到这样的电视剧了，绝对需要慢慢的品！
(5星)	维尼的剧总是教会我们很多生活的道理细节见真章令人动容
(5星)	love love love it！！！ 十年来最赞的台剧！！一定要总结一下的话。。。 errrrrh这是个闺蜜成真爱的励志故事。。
(NA)	有思考的偶像剧
(5星)	细腻的文艺剧 最后的温馨半小时诠释了幸福
(5星)	每个 女生 都想要一个李大仁
(5星)	好像看到自己的影子，拥有就是失去的开始，为什么现在才懂得呢？ 
(5星)	喜欢陈柏霖~
(5星)	麻痹啊老子现在看不得恩爱好么，去死吧！！！！！！！！
(5星)	目前为止最值得推荐的台剧
(5星)	结局锦上添花啊~他们的同班同学之间的友情也很棒 李大仁太贴心了。
(4星)	看完还是减一颗
(5星)	很圆满~~
(5星)	好感触。
(5星)	看了正负能量会中和~没有什么比这更好的了~
(5星)	从张士豪到李大仁 天啊 可不可以来一打啊~~~
(5星)	很像电影的一部电视剧，没有了通常台剧的夸张，慢慢的道出了两人的爱情。。。我可能不会爱你，可能，可能。。。
(4星)	非常有共鸣的小清新，陈柏霖+林依晨的组合也是大赞。
(5星)	我花了一辈子，学一件事——拥有就是失去的开始。但终究我还是学不会，我没有办法接受，拥有青春其实已经开始在失去青春，拥有健康也一样，财富也一样，就算一只狗也一样……为什么一生追求的东西，其实在拥有的时候就已经开始失去了呢。可是nic说：每一段拥有，即使最后痛苦的失去了，但它毕竟填满
(4星)	最后一集真的好别扭……后面几集太苦情，最后一集啵儿太多。哎……苦恋一个人，如果到这个程度了，不能默默的埋起来或者消散掉么？
(5星)	不做作的偶像剧，好看
(NA)	大结局真是挡不住我一颗想要吐槽的心啊
(5星)	对这部剧的喜爱已经不能用言语来表明了，真的好喜欢这部剧，《我可能爱你》这部剧再次证明了，有多虐就有多甜，最后那集真的太甜蜜太幸福了，13集并不是结束，因为相信，在地球的某个地方，大仁和又青正幸福地走下去，一直一直。。（PS：超期待电影版啊。。）
(3星)	我看过你看过的世界 走过你走过的路 是否能靠你靠的更近些 我 喜欢你
(5星)	结尾超级超级sweet~开始的4集我觉得真是好看到不行，有别于一般偶像剧。觉得丁立威的出现很多余，除了让剧更波折外，就是让程又青变得讨人厌，李大仁变得很可怜。本来当中的设定很失望，可是不可否认总体很棒。
(NA)	中间停追了几集整个假期也没有再捡起来，马虎看了最后一集。每个人都在其他人身上找自己，但请别丢了自己。
(5星)	最好看的故事，最幸福完整的结局！！
(4星)	扣掉一星只因为现实中从不存在大仁哥
(5星)	超好看~
(5星)	难得一见的非脑残偶像剧
(4星)	赐我个李大仁吧。
(5星)	我也想有个李大仁
(4星)	除了丁立威出现以后女主有点让人受不了，其他还是很有让人思考的空间滴
(5星)	小士变成了大仁，多了份成熟，湘琴变成了又青，多了份聪慧，可是在时间的追逐下，俩人却都将勇气遗忘。。。还不错的湾湾剧，不似那些偶像剧般脑残，真心心水李大仁啊
(5星)	都知道生活不是电视剧，但还是希望电视剧更生活化，一直可爱的林依晨这次真实了好多！实在是太讨厌丁立威这种男人了！
(5星)	有的时候爱情的发生自己也不会知道，只是有那么多的特别，到很久很久以后才会才明白
(5星)	最后一集终于是温馨大结局。虽然最后不免落于俗套，剧情发展太拖拉，但是仍是一部温馨小文艺小清新的好剧。
(5星)	具体马克剧情都在微博
(5星)	非常感动。
(4星)	喜欢林依晨
(5星)	很久没看到这么一本台湾偶像剧，不脑残，不搞怪。很精致的感觉，整个剧情温馨有感动。林依晨演的很好，摆脱了湘琴傻傻的样子，演绎出了30岁女人的魅力。陈柏霖给人的感觉特别舒服。
(5星)	世上几多程又青，点解一个李大仁？
(3星)	哎~现在越来越反感偶像剧了~好白痴哦~
(5星)	突然发现这样的故事不可能发生在我身上。好事还是坏事。
(5星)	最近的电视剧里 算是动人心弦
(5星)	原来拥有，并不是失去的开始。
(5星)	看到飙泪
(4星)	真正的爱情是让你做更好的自己。
(5星)	大爱李大仁
(4星)	喜欢的卡司和我的三观严重打起架来 纠结半天理智一下还是四星吧 男女主角真的有狗男女的嫌疑啊...顶着好朋友的头衔就可以拿来做挡箭牌胡作非为了么 P.S:这剧小文艺小清新了...每个配角都是潜力股 不枉我追了这么久
(5星)	有点意思~
(4星)	前半段可以 后半段狗血 特别是最后一集
(5星)	太幸福了太幸福了~虽然我心事满满,但还是很开心~
(5星)	完全超越了对偶像剧所有的想像，佳作
(5星)	这才是叫人舒服的剧啊～～～但是烂尾了⋯⋯
(5星)	很久没有这么疯狂+坚持不懈地追一部剧。尽管只是短短13集，却陪伴我度过了3个多月。每周日晚11点，几乎已成为习惯。一开始是因为依晨才看，但是逐渐被大仁深情的眼神和酒窝所吸引（只能说陈柏霖演技太好）。台词很经典，风格很清新，主题很现实，改变了我的很多观念。这样，真好~放了假还要再看一遍~
(5星)	特别好看~
(NA)	奇怪的是看这部剧的时候，没有追剧的感觉，都是些零零碎碎的东西，朋友，家人，同事，老同学~ 维尼一直很会处理这样的感情，不过，还是摆脱不了拖沓剧情的嫌疑~ 这也是初老症状：对完美怀疑，对不完美深信不疑！
(4星)	如果现实生活中真的有李大仁，他一定是GAY吧！其实，即便是这样的GAY都没有吧？囧~还是麻麻说的对，不能老看这种电视剧或小说，看得越多越嫁不出去。。。李大仁这个角色红是必然的啦，除了太过温吞和老好人，只剩下完美了~陈柏霖，83年处女座，呃。。。看完最大后遗症其实是。。。超想买白色黑莓手机！
(4星)	不一样的偶像剧，希望后面不要落俗套虽然结尾很俗的大团圆，但还是很爱
(5星)	哭死我好吗？
(3星)	明明主演我都很喜欢啊 节奏这么奇怪。。
(5星)	既然还什么都不能做，那现在就不要说~
(5星)	很清新的电视剧，一下子就爱上了他，不是NC的剧情，看完后让我想起了我的十七岁，单纯美好
(4星)	言情剧就是女生的A片。而陈柏霖版的李大仁，就是我们女人现阶段的苍井空。 
(5星)	所以追了这么久终于完结了太不容易了！总的来说好好看！尤其是最后一集后半部分笑死我了。但是现实生活中不出意外应该没有李大仁这样的人会出现哦。。。
(5星)	就算没有李大仁，我们也要像程又青~~
(5星)	唉哟！怎么完结了呢！求天求地求李大仁啊粪蛋！
(4星)	我真的很不喜欢女主！！！而且看女主男主在一起之后我快膈应死了！！！！
(5星)	最精彩的偶像剧
(5星)	人生没有一个 李大仁  是何其遗憾的一件事啊 
(5星)	第十三集的甜蜜把前面所有的虐都补回来了。李大仁你够了啰&gt;///&lt; 真的好久没有每个周末都守在电脑前追看偶像剧了!!!
(5星)	感觉程又青太像自己了。
(5星)	大仁哥~~~
(5星)	大仁哥&gt;&lt;
(4星)	就，还不错啊~
(5星)	我可能不会爱你，因为拥有就是失去的开始。
(5星)	给我一个李大仁呗!!爱死你了~&gt;3&lt;
(5星)	能在一起多好啊！！！！！！
(5星)	题材不错!依晨魅力不减！她短头发的型真的好看！两人在一起好搭！配角亮眼的有“淘淘”“前前女友”！丁立威真的是狗屎！真的让我怀疑“纯真友谊”的存在！羡慕“程又青”、羡慕她有个“李大仁”！等了大半年的你，没有辜负我的期望！--“有你真好！”
(5星)	童话故事
(5星)	…历久弥新…
(5星)	非常好，像一部清新小电影
(5星)	好自然的演出，出乎意料的好！
(5星)	最后一集完美了~~~~
(4星)	终于完结了，美好的happy ending  ! 张士豪还是李大仁，越来越喜欢这个文艺处女男了~ps：酒窝加分！
(4星)	虽然我很不待见林依晨，但是我很喜欢程又青。这个电视剧中间是狗屎。
(5星)	很现实的台湾偶像剧，平凡的角色、却又那么温暖人心。
(5星)	你永远都不会明白，我爱这部剧的理由。      ps：很喜欢白叔和大仁妈妈。
(5星)	这么恰好男二是个混蛋。电视剧就是电视剧。我不是程又青你也不是李大仁。太甜蜜完满的结局反倒让人觉得腻歪起来。人就是这么贱吧。老了之后才越来越喜欢大团圆。
(4星)	初老症啊
(5星)	现实生活中，真的有这个一个男的应该很不错吧，只是当局者迷~容易让幸福悄悄溜走~
(5星)	谢谢李大仁和程又青。请你们继续幸福下去。
(5星)	后面拖沓 而且跟我想的不一样
(5星)	有感觉的电视剧...越来越少见了。林依晨的功力依然...瞿导跟依晨的剧，就是无敌...
(5星)	最不像台剧的台剧，大爱！！！
(5星)	有实力的演员加上内涵丰富的剧情，成就一部非常不错的电视剧。我已经很久很久没看过台剧啦。可是这部电视剧已经脱离了一般偶像剧，不仅有搞笑的成分，也有对爱情对生活的思考，就像是一披着电视剧外衣的寓言故事一般，发人深省。第二集，有种想哭的冲动，因为那句“我们在开始拥有的时候便已开始失去”
(5星)	袁湘琴你演的很好诶 因为这部剧 爱上陈柏霖 我看完啦 看完啦 
(5星)	李大仁，我爱你！！！
(5星)	又青  大仁  要幸福哦
(5星)	有成為經典的feel. 大推
(5星)	看完第一集的我就想，这5星给定了！单单第一集，就像看了场清新又小深刻的电影。林依晨，以前没喜欢过她，在这里面非常漂亮演得也比较自然！陈柏霖，蓝色大门奠定了我对他的爱呀！里面高中场景还真蛮蓝色大门的。
(5星)	虽然一度觉得李大仁温吞死了。。但还是脚的有个大仁哥真心好！！！算了，这辈子没可能了！！等下辈子吧你！！！！！！！
(5星)	实力派
(5星)	李大仁是稀有物种
(5星)	最后一集完全是各种晒幸福啊魂淡！「世间多少程又青，只得一枚李大仁」……
(5星)	终于看完了，中间多次想弃，可是还是一路快进的看下来了，结局真的很棒
(4星)	台剧之光吗
(4星)	结局太腻 不合胃口了......
(5星)	袁湘琴有个江直树，程又青有个李大仁。。。
(5星)	谢谢。
(5星)	瞿维尼我爱你！从头到尾都么hold住，太虐了T T  p.s金老先森您一出现就戳人泪点...
(5星)	虽然狗血，还是会让我羡慕嫉妒恨
(4星)	好久没看台湾偶像剧，这部不错，还算现实。。。
(NA)	很喜欢两个主角的相处过程。可能彼此都是很珍惜对方的。只是没有在一起而已。
(5星)	这大概是我能想到的最好的结局了，爱这部戏的开头和结尾，爱是好朋友的李大仁程又青，也爱成为恋人的李大仁程又青，你们带给我很多东西，请一定幸福的生活下去，在那个有你们的世界。
(2星)	看了一集半 然后耐心到极限了- -
(5星)	台湾偶像剧难得一见的小清新。
(5星)	color
(5星)	最后一集开头哭的跟屎一样……但是后半集也太腻味了太腻味了太腻味了！！！腻味的令人发指啊大仁哥！！！！！！！！！！！
(5星)	还是个偶像剧，没有文艺到最后...最后一集即使各种幸福，李大仁各种发自内心的笑，却眼泪一直在掉...为他的不易？还是现实根本没有李大仁而遗憾？反正为了赚到无数眼泪也要给5星
(5星)	大仁同学给人灰常温暖的感觉~~
(5星)	很久没看到过这样的剧了
(4星)	难得追一部台剧，不脑残，很现实，小剧场那里各种文艺。
(5星)	可能或许大概。。。十四年的朋友。。。特殊的感情。。。慢慢的等待一个人看到自己的心意实属不易。。。至少他们是朋友。。。男主那种淡淡的喜欢让我感动。。或许他们谁也不知道原来离开对方没有对方的日子会是那么难过吧。。。这个是我今年目前看过的最舒服的偶像剧。。。
(5星)	最后一集犯规啊！整集都在看李大仁卖萌两个人秀甜蜜啊！！！犯规犯规！！！
(4星)	前面还是很不错的，后面越看越觉得李大仁磨磨唧唧
(5星)	她的李大仁，要幸福噢！
(5星)	我想瞿导是把偶像剧当作电影来拍了，在对灌水剧逐渐厌恶之际，我还是决定用心品味这部作品。
(5星)	喜欢里头的文艺清新
(4星)	最后一集哭爆了！！！李大人我爱你！！！
(NA)	矮油 第一次追剧耶 你们两个！要不要这么幸福啊~还有白叔什么的
(5星)	我的李大仁在哪里呢。
(5星)	神啊，赐我一个李大仁吧！！！
(5星)	2011年最好看的电视剧。
(4星)	好久不看台剧，不过这部主角比较待见。我果然比较喜欢老夫老妻的调调~
(5星)	超级不错的台剧，很难得看到的题材！耳目一新的感觉
(5星)	戏中的女配们都是越看越顺眼型，殷琦，资工弥，国企匡，还有还有长大的乔乔的陈平安。副作用：大家都想要一个大仁哥。
(NA)	这阵容  这评论   激动了
(4星)	只能说 两只聪明才智相等的才能擦出火花 要是换别人演肯定都不是这个调调
(5星)	我就站在你面前，苦笑不得
(5星)	很好看！最后一集这么多吻戏，哎哟，感脚怪怪的。
(5星)	偶然看到这部剧的第一集，一下子就被震动了，编剧和导演以及演员都很细腻，值得一看~
(4星)	裏面的話劇挺感人的
(4星)	看完了还是给到这个分。因为后面有些段子吧，觉得稍微有点别扭。结局是好结局，看完后觉得的的确确是会有这样所谓特别好朋友的段子，但是真心还是有真好朋友的。不然跟闺蜜同学那算什么。不是持续的错过也不是一生的单恋。这点上我还是有信心的~虽然又有很久没通电话，但这就是真朋友的对吧~~嗯。
(5星)	原来大家都老了~~~
(4星)	终于能把在看修改为看过了&gt;&lt;
(5星)	追完了@ @ 13集刚刚好，不然又要烂尾
(5星)	一定要给它追到底啊！！！  结尾幸福得很狗血。不过没关系啦~~谁叫你是大仁哥~
(5星)	就像是 捨不得一口吃掉美味的大肥肉於是含在嘴裡怕化了一樣的過了一個多月 終於看了大結局爲了那個更好的我 和那個更好的你 我們 要學會在成長中 等待 又抑或是 在等待中 成長 =]
(5星)	很好 赞!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
(5星)	啊啊啊啊啊啊啊 李大仁李大仁李大仁！&gt;&lt;
(5星)	剧情挺好的，，，
(5星)	多少年没看过台剧啊！但就是喜欢这一部啊！！
(3星)	丁立威出場後一直在扣分，而且他們從不是朋友...
(5星)	剧的前半部分真的很不错，后面的剧情走向其实也很好，只是相较于前半部分的细腻精致稍显略逊，不过依然是台湾电视剧的精品
(5星)	大仁哥梦幻屎了~~中途去看过真人，喊过“大仁哥”。 这经历不错！
(4星)	终于看完了，这一星终究没有加上就是因为我一直想看程又青是怎么答应李大仁的，结果一点铺垫都没有就这么成了= =前面情节这么拖沓最后一集又像赶火车……看完最大感触是果然人难过的时候就是需要一个李大仁来说“我懂”
(5星)	生活化~很好看~
(5星)	11/9/27-12/26 大仁绝对是万千女性信赖的男性朋友 求上帝赐李大仁一枚！！喜欢又青率直的性格 真正喜欢上现在30岁的自己就是给自己30岁最好的礼物  这个结局挺喜欢的 在近几年不看台剧的情况下这部剧算得上是最喜欢的台剧了 “婚姻不是件很浪漫的事 而是一个很漫长复杂的过程”“找对象也不是卖猪肉”
(5星)	喜欢前十二集的丁立威和最后一集的勇敢的李大仁。
(5星)	大仁哥，太治癒啊！！！！！！！！！！！！
(4星)	林依晨很讨人喜欢 还在恶作剧的感觉里 我可能不会爱你 我怎么可能不会爱你
(5星)	其实是平安。
(3星)	就看了个结尾，中间的过程部分是舍友转述，怎么样它也是偶像剧嘛╮(╯▽╰)╭
(4星)	现实世界里，程又青是批量生产，而李大仁却是限量发行。
(5星)	大追。
(5星)	最后一集太可怕了
(5星)	我不想让你一个李大仁。千万别给我一个李大仁 我不配...............................真心的。
(5星)	友达以上。
(3星)	一度想棄，要灌輸道理太多，淪為死板版教科書可是好喜歡《收信快樂》
(NA)	最后一集怎么成了宜家广告 哈哈哈
(5星)	必须五星！
(4星)	以“朋友”的名义彼此错过 不过结局应该会在一起吧
(4星)	导演吵着文艺片的FEEL在拍呢，可是我怎么看林依晨怎么不顺眼啊。不能适应他的突然成熟，记忆还是停留在恶作剧之吻的那些镜头里抽不出来啊...所以当她以熟女身份亮相的时候各种 不舒服。王阳明很厉害，到底是富二代，第一次演戏就演男二号，不过这个角色对他完全没有挑战啦，因为都是本色出演啊。最喜欢
(4星)	这个结局真他妈毛线啊……
(4星)	不外乎烂到熟的大团圆结局，只是被其间那些配白还有小事所感动。人生如戏，只是结局不一样罢了……
(5星)	陈柏霖闹！
(4星)	前五集最好看，丁立威一出现就把大仁哥虐的死去活来…大仁哥也就最后一集出现幸福时光。
(5星)	啊就这么结束了。真美好。看过的最喜欢的台剧。
(4星)	现实不会有李大仁的。。只有坏坏的丁力威。。程又青你好幸福
(4星)	李大仁你是完美的……
(4星)	“唉，你有没有一个感觉。。”总觉得结局是改过的，是我多疑么？
(5星)	好久没看到这么好看的台剧了
(5星)	本年度最佳多拉马 没有之一！！！
(5星)	赐我一个李大仁吧！！！！！！！！！！！
(3星)	越看后面越没劲儿  不要再提什么男女之间有纯洁的友谊 一切都是为了打一炮
(5星)	为什么当我们在拥有一样东西的时候 也在与此同时 慢慢地失去它。
(5星)	深得我心。。
(5星)	太好看了，陈柏霖太正了。。。。
(4星)	开始觉得故事很好。最后看着李大仁那么拖真是要被气死了。。
(5星)	一个字：好好看！
(5星)	想起很多人，那些只能成为朋友因为太过了解而只能做哥们的知己们。比起可能不会爱你，更是因为不想在某天失去，宁愿做一辈子的朋友。有这样的人，爱着他们，也以祝福的心情去微笑的接受他们的每一个她。
(5星)	对的人在对的时间遇到才是幸福
(5星)	棒！！！
(5星)	所谓的完美和谐COUPLE关系便是LOVE&amp;FRIENDSHIP&amp;SEX缺一不可。
(5星)	爱小士，爱大仁。
(5星)	看我可能不会爱你 怎么有种看蓝色大门的感觉 久违了
(5星)	木有了T_T,，大仁哥..........真是又好笑又感人又不舍的最后一集，开头爬爬妈妈那里太真实了真是human touch - -
(5星)	有一个李大仁，就是每个姑娘的终极梦想。
(5星)	很登对很有爱的一对
(5星)	李大仁還是當愛不到的李大仁比較美
(5星)	耳目一新，，，来了很多小清新呀，，，爱依晨，，依晨
(5星)	结局怎么可以这么甜啊~~~~~
(4星)	如果带着不期待大团圆的心情去看 我认为还是会有蛮多感悟的
(5星)	是的， 第一集就飚泪了， 感触颇深。 最深的感情， 往往不是你浓我浓， 缠绵相依而是你看我一眼， 我就懂你的千言万语， 我懂你的倔强与过往~  从来都爱依晨， 包括她的每一部剧。 第一次演成熟女人，我觉得这一直都是她的味道所在
(5星)	嫁就要嫁像李大仁一样的男人。
(4星)	过了30岁，该怎样生活
(5星)	赞
(5星)	结局圆满了啊~不舍啊~~好看啊~~
(5星)	迄今为止追过的第一部台剧，也是迄今为止最有深度最不肤浅的台剧，也是迄今为止最喜欢的台剧。
(4星)	无论大仁能否与这样的又青在一起我都已经不在乎了
(5星)	这不是传统意义上的偶像剧 ta教会我们很多 也感动了我们很多 我们要做李大仁和程又青 没有轰轰烈烈 却又历久弥新 有说不完的话 也希望依晨和柏霖快点找到自己的“大仁”和“又青”
(5星)	觉得性格跟程又青很像。。。
(4星)	很有诚意的剧本，虽然还是觉得15年的朋友变情侣有点不太现实，虽然维尼曲折地只想说明婚姻和怦然心动不能划等号。。。重点是依晨超赞！！！
(5星)	干净画面，细腻台词，直指人心。
(5星)	演员和故事都很喜欢。有点小文艺，我喜欢。
(5星)	终于完结了。完美地结束了。最后一集，幸福、感动、温暖、眼泪满溢。曾经那个傻傻地爱着直树的湘琴也蜕变成一个成熟且更加漂亮的程又青了。Happy ending ！还有还有，最后一集那条小狗很可爱哦~以后和我的他也要养一条属于我们的爱犬和爱猫。
(4星)	大多数人的梦想!!! 还有 陈柏霖!!! 其实中间有点拖沓 结尾什么的太美好了
(NA)	第一集不错。。。要追到12月11号啊  。。。
(4星)	为了陈柏霖必须看。
(3星)	看了一集 覺得更適合拍成一部電影 這樣更緊湊 不必硬拖那麼多集 最近在看的片子太多 看不過來 以後有機會再看看
(5星)	我看过的最好看的台湾电视剧，没有之一
(4星)	除非我中毒太深，才会相信世间有“李大仁”
(5星)	又青如大多数守候在电脑前追看这部剧的姑娘们，不是不善良，不是不可爱，不是不聪明，只是多了个青梅竹马，虽然外强中干，但是15年的暗恋，戳中了我的萌点，你们都说林依晨超越了，可是我想说我的心里从来都是李大仁。
(3星)	我可能覺得不大好看= =
(4星)	有这样的程又青知道身边站着李大仁，却不甘心只拥有李大仁。这戏是可以追的。。。
(5星)	看过的人，爱它 的人，一定都理解爱这部剧的原因，五星，必须五星！
(5星)	是一部值得慢慢回味的剧，最后一集收视率直接冲到了第一，到5点多，还是在八大这个平台上真算是奇迹了！
(5星)	瞿导+林依晨=完美的化学效应！ 
(4星)	理念先行的气质型偶像剧。剧情并不脱俗，但独白醒神，表演自然，佳作。
(5星)	我可能不会爱你。
(4星)	可惜我身边木有李大仁
(5星)	虐到乳酸的剧情 甜到心碎的陈柏霖
(5星)	前面12集李大人苦逼死了 最后一集就跟卖萌卖腻歪不要钱似的从头甜到尾啊 
(4星)	以为是小清新，结果是肥皂剧
(5星)	大仁哥，再见了。。
(5星)	小士 长大以后的样子 
(4星)	很好看！
(4星)	追了13周。happy ending真的happy么
(5星)	一直都非常喜欢依晨演的剧。
(4星)	大仁哥你终于不再苦逼，你们两个真的是够了，到底要亲几次，要不要这么腻歪啊，看得我心潮澎湃闹！唉~我的李大仁在哪里呢？（其实吧，丁立威出轨那情节又台湾偶像剧了
(5星)	我绝对会后悔，因为我的生命里从没有过李大仁。
(5星)	今天看到微博有人说，我愿意用15年等一个李大仁出现
(4星)	这药剂量太大了啊……
(5星)	你那么好却只能做朋友
(4星)	1 爱情的最佳状态：历久弥新 2 突然觉得Nic 和Maggie很有爱 3 李大仁如果像13集这样的状态就不会有前面的12集 4 还好，还好最后一集戳中我的笑点 5 如果不是女主有时让我不爽 我会给5星
(4星)	生活气息的结尾最好了
(5星)	虽然中间有点拖...不影响！
(5星)	我们的十七岁好像不过才是去年的事
(5星)	简单真好
(5星)	还是觉得不开口不是因为怕失去 根本就是不够爱 怎么看都是将就。李大仁很好 可我更爱丁立威的直 最后的出轨其实好勉强。最后一集腻得笑了。但林依晨+瞿友宁 剧情+画面+音乐 除了五星给不出别的了~
(5星)	我们都在渴望爱，可是我们又为爱付出了些什么。李大仁是一直付出的那个，让人心痛的同时又教会人很多。对故事的真实怀疑完全可以抛到脑后，甜蜜的结局给人单纯地相信爱的愿意，原来爱可以这么美。热爱的工作，心爱的家，还有他。
(3星)	终于看完了呀.. 大概是拖的时间太长了 越看越无感啦~ 陈柏霖感觉就是定在了大男孩这个形象上了 演30多岁就越来越无感啦-..-  无感啦-,.-
(5星)	矮油张士豪~~
(5星)	第一集就看得我又哭又笑，好感动。。。
(5星)	暗恋是一件大事。稍显遗憾就是后面整整拖沓了4-5集。。玩毛啊。。
(5星)	2011年末大爱剧，每一句都是经典台词。两位主角太有戏感了，就像平时的生活情节。
(5星)	本来随便点开，至少到现在为止很是惊艳看完了，拥有大仁哥一样的朋友就很幸福，不一定是男友
(5星)	才看第一集，感觉还不错。。。毕竟不太像以前的偶像剧颇有种过家家酒的感觉。
(5星)	结束了...T T      结局也太腻了吧...承受不了啊...= =
(5星)	亲，走团购李大仁~
(5星)	最后与丁立威的结局稍嫌狗血，不过看在导演的份儿上就不多计较了//我奏知道会这样，被陈柏霖傲娇滴小羞射秒杀！//我家依晨新剧怎能不顶，生活好像又开始被五颜六色的泡泡充斥了起来~~~
(5星)	李大仁，绝对绝对是个双鱼男！！！
(5星)	还好没烂尾。但男女没有真友谊很伤感！
(5星)	看了第一集，我只想说陈同学为什么还是这么青葱的感觉这么帅，林同学的轻熟女好适合。
(5星)	不知为何，就是很好看
(5星)	千年修得大仁哥。
(5星)	很妙的开头，很俗的结尾，一直觉得不喜欢这个剧的人是深受红蓝颜毒害的，哈哈~
(5星)	就是卢梭说的，我心目中的幸福，绝不是转瞬即逝的瞬间，而是一种平平常常的持久的状态。它本身没有任何令人激动的地方，但它持续的时间愈长，就愈令人陶醉。
(4星)	我就稀饭这样的剧情
(5星)	李大仁程又青你们幸福到外太空吧^^
(5星)	本年度最好看剧集，没有之一。在偶的心目中已经上升到与东爱一个级别。第一次看到用做电影的诚意来做偶像剧，这部剧拉高了台湾偶像剧的平均智商水平，并且开创偶像剧新风气，偶像剧终于可以不再是富家少爷和脑残女主之间的那些事了。偶总算在百忙之中看完了，脑子里都是各种李大仁。
(5星)	极其喜欢！依晨和柏霖绝赞～剧本也美~拍摄出来的感觉很不一样，一点也不小白一点也不NC
(5星)	让我想起幼稚园就认识的他.好像也是这样,吵吵闹闹,这么多年就过去了.依晨的很多角色都让我感觉没有距离,很亲切,支持.
(5星)	打五十星。除了有一段我不知道为什么李大仁被虐的那么惨。是因为天将降大任于大仁也麼~要么就是为了凸显最后两集的巅峰幸福~
(NA)	终于修成正果了。快点赐我一个李大仁这样的好朋友给我吧。
(5星)	每个女人都想要一个李大仁
(5星)	好吧，我就纠结的在想这样了你们为神马还不在一起。。。
(5星)	台湾艺人里喜欢的为数不多的演员里，恰好就有林依晨和陈柏霖，一个演过《十八岁的约定》《恶作剧之吻》，一个演过《蓝色大门》，都是陪伴我度过青春岁月，让我感觉温暖舒服的作品，没想到，他俩的合作也依旧那么温情、窝心，即使都已经接近而立之年，也依旧是忠于自己内心，真实自然的林依晨、陈柏霖！
(5星)	我的陈柏霖，这应该算林依晨的复出之作？？？最后一集太有爱了，好多KISS啊！！！！真的很难忘的剧，难得啊难得~~~！程又青这个女人真的很幸福！从头幸福到结尾。有那么爱她的家人、同学、同事、前男友和李大仁！最后再一起养的狗是我从初中就最喜欢的斗牛啊啊啊啊啊！
(5星)	陳柏霖林依晨。大概不是所有好朋友都能這樣轉化
(4星)	极少的没有烂尾的台剧~
(5星)	亲爱的李大仁，你在哪里？你存在于这世界吗？
(5星)	还不想跟亲爱的李大仁说再见。所以末日之前再重来一次吧。豆友说。每个独立有正义感的女孩子心里都有一个程又青。赞！
(5星)	伴着大笑和眼泪，终于追完了这部戏，我的耐力证明了自己不虚此行。只是我觉得，这个世界上，最真实、最普遍的结局应该不是李大仁和程又青，而是平安和林凯。陈柏霖，你的演技比林依晨更胜一筹。
(5星)	 
(5星)	一直很喜欢她演的戏，感觉很真，无论是哭还是笑都不会让人感觉作做，期待这部戏很久了，看名字就有让人看的冲动，虽说有时候也喜欢看王子公主或王子灰姑娘，但那样的电视让人一看就能猜到过程猜到结局，不会细细品味，但这部不一样，很有质感，一直看了两三遍还感觉不够，里面的台词也能让感到共鸣，好
(4星)	第一部追的台剧，还不错但也没那么好看。关键性台词写的很精辟但是日常对话的台词很一般，是太文艺的缘故么？最后一集甜蜜过头了= =其实喜欢程又青的妈妈…总的来说还是推荐的，就是镜头很慢，看惯美剧的要忍忍。。
(4星)	所以最后一集是把前面12集没亲的都补上了是吗
(5星)	我不能生活在没有你的城市 哎呦 大仁哥 不错哦
(5星)	文艺的偶像剧~~~
(5星)	每集的总结话语都是经典啊！
(5星)	最后一集毁了整部剧
(5星)	可能？
(5星)	刚刚重看了恶作剧之吻，现在开始看这部剧。林依晨塑造的每个人物形象都能深入人心。100分给林依晨
(5星)	好看!
(5星)	又是一部很难得的需要细腻分享的老朋友--&gt;情侣的故事题材让我想到那部口碑超好的韩剧9局下2出局都是朋友--&gt;情侣，导演也都是细腻叙述风格见长的刚看完第一集，真心没让人失望，画面和细节也是瞿友宁一贯的美好很适合在秋日静心下来欣赏触动我们彼此的心灵(啊呀我说了好肉麻)
(4星)	看程又青和李大仁打啵真是说不出的怪。
(5星)	几个月能发生多少事，我的心情从一开始看的“戳中心事”到现在的“大仁哥只会存在于电视里”，虽然一直埋汰阿宝说大仁哥比他好多了，但是人因为缺点才真实
(5星)	非得虐得半死不活才罢休- -
(5星)	如果我們也能跟他們一樣
(5星)	最近台湾剧的惊喜之做，非常不错，期待后续
(5星)	难得发现一部我还看得下去的，虽然才第一集，就青春的期待下咯。。。。ending，故事虽脱不出人世间的俗套，但是人物，的确一个个鲜活亮丽，打动人心
(5星)	要成为我的爱人，先做我最好的朋友。
(4星)	闷骚男的爱情都是如此苦逼，从来不敢表白，其实这样的心理跟gay爱上直男一样
(5星)	因为陈柏霖和林依晨
(5星)	再见了 我的青春
(5星)	被治愈。
(5星)	难得有这么好看耐看的电视剧了
(5星)	李大仁绝对是不可及的梦想，仅限YY
(NA)	恩 看完的感触是：不要和好朋友谈恋爱，要找一个适合自己的人结婚~
(5星)	很好很好很好 。林依晨越来越有御姐范儿了。
(5星)	超级好看,支持林依晨.!
(NA)	最后几十分钟超幸福的~ “清新”过头了，李大仁除了是陈柏霖演的以外，还有特别讨人喜欢的吗？
(5星)	你知道么，我喜欢你。但，我可能不会爱你。还有，我想说，有你真好。
(5星)	oh~陈柏霖...然后结局是没啥爆点的sweet爆在一起后的生活..啧啧
(5星)	必看的一部台剧，很温馨，不做作，羡慕他们的友情和爱情，可惜已经不会再有十五年让我去建立一段这样的关系了，但我从中学到的更重要的是要活出真实的自己，快乐的去体验生活吧~你也可以做到~
(5星)	瞿友宁的剧集，林依晨的封关之作。。。不看电视剧的淫追的很辛苦啊！
(5星)	我可能不会爱你 但是也许我已经爱上你 你呢
(4星)	剧情太慢了。。说话、跑步。。都太慢。。两倍速看差不多。。不过陈柏霖真帅啊。。
(5星)	久违的有质感的偶像剧
(5星)	我不是程又青，所以不要给我李大仁。
(5星)	[非常愉悦的观看第一集。真心希望编剧持续有梗。不要烂尾。]即使到最后一刻，我仍然深深的妒忌程又青拥有李大仁。不管是“男朋友”李大仁，还是“老公”李大仁。我最想要的。是一个“最好的朋友”李大仁.....
(4星)	其实，每一句我可能不会爱你，都是我爱你。
(5星)	中间略显拖沓，这是不是传说中的虐。。。演技长相剧本什么的，我都很喜欢~~两位转型很成功。
(4星)	不是每个程又青的身边都有一个李大仁……即使有，也如戏中所说：早晚，要么在一起，要么不联系……
(3星)	冲着陈柏霖去看的，真他妈不喜欢陈柏霖现在的鬼样子，头发三七分完全没有张士豪那种帅气阳光了好吗？？还有林依晨的演技实在是太过了，看着觉得好假！
(5星)	苦读了3天现在是反作用力大爆发么。。。捱到这么晚把它看完不过真心开心啊~！
(5星)	最喜欢剧中的台词还有程又青的着装，不同于以往的台湾剧，喜欢这种贴近生活的小清新。
(4星)	陈柏霖是萌神啊！！
(5星)	十三周，终于等来了结局！虽然不现实，但还是很羡慕，“最好的朋友”！
(3星)	偶像剧。。而已。
(5星)	迄今为止画面最好看的电视剧！
(5星)	从男女主完全不是我的菜 看到最后满满的全是爱~ 至少破表七颗星~亲情友情爱情 那年的青春 最NB的是编剧跟导演怎么能想到那么多前无古人后无来者的梗！太有爱啦！！！
(5星)	人人 都想做 陳又青  那哪去找那麼 多李大仁
(4星)	好吧，我也终于看到杀青了。  这是偶像剧，这的的确确就只是偶像剧而已。 2012的1月3日看完， 接下来该干嘛干嘛，MPA要考，恋爱要谈，戏也要演，我没那么幸运，有程又青那样的家庭，又有李大仁这样的男人。 我只希望将来的我不要遇到别人的李大仁。 
(5星)	看完挺感动的，比较接地气
(5星)	每一集都戳中泪点。
(5星)	李大仁~~~~~~~~~~~╭(╯^╰)╮
(5星)	青衫之情，友谊万岁
(5星)	大爱陈柏霖啊！
(5星)	Before两个我都挺待见的演员的合作，感觉不似一般台偶的花痴风格，成熟淡然，我想看下去。 After 完结了！！！以后没得看了！！！舍不得了！！！陈柏霖你丫太可爱了你还卖萌啊完全顶不死！！！
(5星)	剧 终 ？
(4星)	中间实在太虐就放弃了，不过结尾很幸福
(5星)	喜欢这样的调调，喜欢这样的爱情故事。最舒服的关系，是彼此在一个频道。
(5星)	ending了，好失落……
(5星)	好像我
(NA)	我想 每个女孩都想拥有一个李大仁吧
(5星)	自从有了【李大仁】 之前所有的设定都变成了将就
(5星)	以后再也不追剧了，因为等好剧是如此艰难折磨内心煎熬，虽然我还是不能接受好朋友变成情侣，要有感觉早有感觉了，日久生情只是一种习惯。
(NA)	13集这种长度应该提倡 
(5星)	力挺依晨
(4星)	如果不是陈柏霖，你还会爱李大仁麽~
(4星)	林依晨在我心中有比以前加分
(5星)	不仅男女主角是我稀饭的，关键是剧情看着能让人想起好多事情，每个人身边应该都会有那么一个默默守护着的人吧
(4星)	我可能不会爱你，是不是因为我早就爱上了你…
(4星)	强烈关注——你们不在一起就好了 或者就停在12集多好
(3星)	无法逾越的恶吻
(4星)	所以说不把喜欢说出口，对对方来说就等于不喜欢！
(5星)	很多女孩都喜欢成熟稳重的男人，最好能帮她们做决定，或是规划未来。可我喜欢李大仁，不刻意标榜，不爱讲大道理唬人，没有十个五年计划，踏实的生活，认真的活着，甚至工作调动的事都很随性的用丢铜板来作决定。成熟没什么了不起，心态才是最重要的，这样的李大仁，爱上谁，谁都会很幸福。
(5星)	太适合这个年纪的我
(5星)	李大仁！！！
(5星)	谁曾经不是程又青，谁身边真正有过李大仁。
(5星)	fall in love with my best friend。即使对不完美深信不疑，即使百分之一万的肯定没有李大人，却为自己现实的认知和冷漠而感到悲哀。没有憧憬没有幻想是件多么可怕的事情。不是沉迷童话无法自拔，而是不相信童话而可悲。
(4星)	我竟然“只”被最后一集的亲情戏码感动到了……
(5星)	五星都觉得不够。这是部每句台词每个表情都不舍错过的一部剧~~~
(5星)	看到一句话说得好：其实有很多人都拥有李大仁般得品质，只不过其中的很少长的像陈柏霖那么帅罢了...最后一集那个狗狗太Q了！哈哈哈~
(4星)	总有哭点和笑点  但是最后我还是很纠结= = 没有给答案嘛！友情
(5星)	陈柏霖赞 林依晨也赞
(5星)	这种文艺电视剧，噢哟黑，
(5星)	给我一个张士豪！！= =
(4星)	我的李大仁, 你在哪里。
(5星)	关于结尾 我更喜欢又青的八个月旅行~~~
(5星)	到后面开始有点虐 不过中大仁哥的毒太深 必须五星啊
(5星)	大仁就是现阶段女人的苍井空oh！
(5星)	李大仁，深深迷恋
(4星)	重点是80还那么帅啊！
(NA)	top 1
(5星)	剧中好几个地方都戳中我莫名的泪点。。。感动~~有笑有泪。。。
(5星)	终于完结了~~`
(5星)	其实对男闺蜜变男友的题材并没有什么太多好感。令我动容的是，又青在面对青黄不接的30岁时的害怕和自若。所有的少女最理想的状态就是蜕变成这样一个内心拥有强大力量的女人，而那时候我们喜欢的不再是只会秀肌肉的帅哥们，而是妥帖内心的居家旅行必备款。只有成长才会让我们甘于平淡。
(4星)	还不错。配乐什么的都很好
(5星)	此生注定要没有你自己过了，李大仁。。。。
(5星)	我终于看到张士豪长成大人的模样了。这个秋天有你们两个真好。
(4星)	如果丁立威是个好人呢？
(4星)	陪伴了我在台湾的十三个星期
(5星)	混蛋。我想再看一遍
(5星)	2011经典台剧~
(4星)	I&#39;M back君就是一坨剧情便便（平静说）。和接受Back君的雪肌精让我好难爱噢(！天知道我有多痛苦！陈柏霖某些点有木村大神的影子（张士豪的时候我怎么没发现呢！），尤其是眼神！眼神呐！！这部剧的眼神戏~真是~~确杀！
(4星)	可以说是烂尾了吗？
(5星)	我觉得理想的婚姻就是和最好的异性朋友结婚...
(5星)	是有多久没看过这么有内涵的偶像剧~
(5星)	爱是天时地利的迷信/妹的你怎么还是那么帅！/最后一集开心到嘴角咧到耳朵根/拜托！大家都不要再搞暗恋了好嘛
(4星)	爱是天时地利的迷信
(4星)	求赐李大仁吧
(5星)	就算前几集亲热戏不够分量，也不至于最后一集除了Kiss还是Kiss
(5星)	我怎么可能不爱你
(5星)	就像发生在昨天 让我想起那个你
(5星)	我好爱!!!!!
(5星)	能不能赐给我一个李大仁
(NA)	看了第一集。好喜欢。期待后面的
(5星)	前些日子看到依晨暂别电视圈的新闻，今晚在BT上看到这吸引我的剧名，点开发现竟是依晨的新剧，剧情对味，演员不错，来豆瓣看见9.3的高分，看了两集就已经决定在115收藏起来~13周过去了，最近忙于淘宝，双12之后终于连看了两集大结局，毕业论文交稿只剩10天左右，荒废了13周，我得拼命10天了！
(4星)	。艳羡生命中曾经有过的李大仁~。
(4星)	我觉得我也已经开始有初老症状。现实中真的有李大仁么。
(5星)	还是朋友关系比较自然，成了恋人总不太自在
(5星)	我觉得我是王大仁.... 但是我的程又青不刁我
(4星)	结局虽然有点意外，但是幸福的，我喜欢。
(5星)	小清新小幸福，把前十二集的虐攒到最后一集甜蜜爆发，受不鸟呢！
(5星)	这是我看过的，最棒的偶像剧。
(4星)	李大仁就是好男人的活版教科书。
(5星)	剧情觉得可能发生的偶像剧
(5星)	陈柏霖真的是演什么都 善良 开朗 又自在啊~~虽然我是冲着林依晨来看的。。。
(5星)	好看！
(4星)	李大仁真是个超级完美的蓝颜~~还有那个超nice的nic竟然是gay诶~唉~有蓝颜真美好~其实一开始就是爱情~完全都是他们在自欺欺人啦~最后好甜蜜就好
(4星)	啧啧，最后一集即使是烂俗的大团圆结局，但是还是笑着看完了。一刻不停的在笑。真心的。
(5星)	史上最好看的台湾偶像剧
(5星)	走得远了，很多事和人是会模糊的，或许不小心哪个晚上午夜梦回的时候，你是想起了谁？
(5星)	真的会有李大仁吗？
(4星)	“你是我的好哥们”这句话蛮坑爹的。编剧编到后面也不知道该怎么收场了吧，被观众左右了，最后和谐的结局太不现实了！
(5星)	两个卡司都是我的爱啊~陈柏霖如何保持出道那么久还是像纯真的大男孩啊~林依晨的演技也很好，演技很自然，台词也很生活化~
(5星)	不是每个程又青都能幸运的拥有一个李大仁，还好李大仁始终是李大仁，愿意为里面的程又青坚持到最后。可是，现实却是残酷的。所以，电视始终是电视罢了。
(5星)	从第一集追到现在 就这么追完了啊 最后一集的甜蜜能不能分一点到前面去啊 有种幸福来得太突然的感觉啊 请赐给我一个李大仁好么！！！！！！
(5星)	默默感动！许我一个李大仁吧！
(4星)	就恍惚看到张士豪，可是他穿着衬衫毛衣西装坐在那里却帅到爆，柏霖瘦回来绝对是对哒~120124终于追完,其实从丁立威出现之后我就觉得剧没那么好看了.最后一集有点甜腻过头的感觉啊,虽然前面太虐了,是不是想在这集补偿一下大家呢,但是有种找朋友结婚最好的宣传片的感觉……
(5星)	谁说平淡就不能有怦然。
(5星)	老友咖的温情剧真是戳中最柔软的点 主演也很爱 陈同学从17岁到30岁演绎的都是我的cup of tea
(5星)	终了
(NA)	看了第一集就爱上了，没理由的爱
(5星)	终于看完了，之前打的四星，现在我给它五星。最后一集很温暖啊，电视剧就是电视剧，喜欢皆大欢喜，如果是电影只能往一辈子的遗憾方向发展了。唯一觉得有点怪的是丁力威的出场和退场都很迅速，真实轻轻地我来了，轻轻地我又走了。小清新的舒服。看这个结局是不会拍续集的样子了。
(5星)	我们开始初老，心里充满纠结，不服，无奈。日子在低落和希望的交替出现中溜走。什么时候心里的冬天能过去，迎来春天和夏天。
(5星)	最后他们腻死了！！！
(4星)	第一集真有爱~
(5星)	大仁哥~~~~
(5星)	最后一集太给力了！
(5星)	程又青和李大仁，最后众望所归地一起。后半段sweet得让人羡慕嫉妒恨，原谅各台剧的种拖沓各种纠结各种狗血。爱对了人，大概就是这样吧，不用刻意的将就，时间空间也不是问题，这是最好的结局。他们不在一起的话，终究会相忘于江湖吧。谁人能忍受另一半有这样一个异性密友呢
(5星)	最后一集真的~好~幸~福！前面再纠结都不介意了啦！！大爱这种生活派小清新~~
(5星)	我喜欢李大仁和程又青。喜欢他们15年互相陪在对方的感觉。了解对方的一切。希望30岁的我可以成为优雅自信的熟女。也希望30岁的时候有个李大人在身边。推荐看最后一集哈 甜蜜到爆！！
(5星)	依晨好久没出来演电视剧了，这部是她和瞿友宁的又一次合作，期待，看了片花，很不错，个人觉得会是一部很有意思令人思考的剧集，才出来一集，又有的追了。
(5星)	众望所归啊！！！
(4星)	“初老”症第十三条 如果明天是世界末日 希望有你能在我身边就好
(5星)	我也想要个李大仁。
(4星)	如果你看懂你也不会问我那么多废话，如同你始终听不懂《还是要幸福》里的不离不弃 前面三星 后几集四星
(5星)	大仁哥要幸福哦
(5星)	追了3个多月，终于终于happy ending了！我好爱李大仁啊啊啊啊啊啊！！！！！ 
(4星)	慢节奏/半信半疑的轻熟女准则/很爱的鞋子/ 稍有不同的爱情题材 有所期待~~~~~~~~·   
(5星)	终于看完了。。。
(5星)	有几人能遇见这样一个李大仁！陈柏霖你怎么能笑得还是如此青涩！
(5星)	有你的城市下雨也美丽     
(4星)	我的两个大爱！！！被陈柏霖的萌眼神治愈了！！！最后一集太黏拉  扣一星  
(5星)	李大仁~~~~~~~ 
(5星)	不完美，但很美好；不真实，但很温暖。我不是程又青，当然，也没有李大仁！
(5星)	也許很久很久以後，我都不會忘記這不完美，卻很美的旋律~~♪~~
(5星)	陈又青 有 李大仁。。。希望我有的是你
(5星)	A:知道我为什么不会爱你了吗？B:因为拥有是失去的开始！
(2星)	为了依晨赞一个，这对小情侣实在有爱。可惜对于李大仁这样的男生我真心讨厌，不具备自我价值观，除了围绕女主角外完全没有对世界的探求欲，只是个女性价值诉求的衍生品。
(5星)	近年来很难得的电视剧，80还是这么帅，整部剧的感觉很好，只是结局仓促了些。也是，电视剧的收尾很挑战，能让过程这么吸引人已经不错了
(4星)	好想看啊，肯定很虐！第十集，看哭了！！！还是不要在一起了吧，继续虐吧！
(5星)	历久弥新！！！治愈系！！！一开始很喜欢，中间有点失望了，结尾吧，我又喜欢了！可以和初三假期那个时间段属于我的《蔷薇之恋》媲美了，它是现在这个阶段属于我的《我可能不会爱你》。好玩的是我突然发现两部剧里都有陆明君和黄志玮，两次都是配角哎~~~
(5星)	温馨、感人、朴实
(5星)	嗨，李大仁。我纠结着不敢看的最后一集，还好，是这个结局。谢谢你。
(5星)	电视剧是结束了，而我们的生活还在继续。能遇到像李大仁般的男人，就绝对不要错过了!
(5星)	en, 5颗星星~~~
(5星)	我相信每个女生都会爱上李大仁。
(4星)	過了20歲後便將意味著開始變老，年華已不復當初，那些被肆意揮霍的時間已所剩不多。我試圖抓住青春的尾巴，不想它就這樣離去，而上帝卻在這時顯示出了他的公平。這便是我們回不去，也改變不了的似水年華..我的朋友們~(Ps：狗是永遠改不了吃屎的..)
(5星)	如果我们身边都有一个李大仁
(5星)	太多想说的,温暖来自程妈程爸,李妈白叔淘淘,平实中透着文艺...快来看剧吧！
(5星)	我不可能会爱你 我可能不会爱你。很庆幸身边也有这样的朋友。
(5星)	只看预告片的话，觉得还行，可以小期待一下~ PS：林依晨终于演成熟点的角色了！！！不容易啊！！！目前观看ing。。。很不错  ！嘻嘻
(4星)	最后一集、、各种腻歪各种甜蜜到不行好吗、、虐了12集啊~终于补回来了。。
(5星)	华语电视剧里难得一见的品质之作 只是一切完美的不真实
(5星)	看到第10集左右相信有人会跟我一样想弃掉的，但是11、12真的是有点想泪奔了！中期的镜头角度转换出现太多茬了，即使剧本再好也好难让人不在意，因为实在太明显了！“每个女孩身边都有一个李大仁”这种话还是不要说，真有这事让人太难过了！
(5星)	大仁+又青！超满足的，一路虐过来，终于HAPPY END
(5星)	好看。
(5星)	今年最优质的偶像剧~这明明就是文艺片麽…誰不想要一個李大仁?!
(4星)	喜欢依晨
(5星)	一开始只是冲着两个主角都是我喜欢的演员，看过后感觉是台湾近年难得一见的好剧！已经不能说这是一部偶像剧了，因为剧里的每一个人都有他们各自精彩的故事。亲情，友情，爱情在每个人生命中都如此重要，缺一不可
(5星)	好爱
(5星)	这个世界有多少个李大仁
(5星)	你们两个的爱情
(5星)	1、程又青是有多会玩暧昧啊。2、女生是有多爱李大仁啊。3、我是有多爱那胖子维尼导的戏啊~啊 啊 啊
(5星)	看完整剧 太棒了 终于觉得林依晨演技确实不错~真好看
(5星)	我会永远在你身边。生日快乐。
(NA)	又是瞿友宁导的！！
(5星)	嗯嗯，蛮喜欢这个剧的，确实有点小清新。而且，这样的两个人之间的感情，真的让人觉得是份无法取代的财富。。。2012.01.11回家后终于把最后两集看了，最后一集时就不停地哭，然后又大笑，然后到最后还是会哭。。那样的一种幸福，永远守候在身边，让你可以一直去依靠去相信，究竟是有多么的幸
(5星)	童话故事的结局是李大仁和程又青幸福的生活在一起
(5星)	当之无愧的五颗星，如果甜蜜再多一些，剧集在7集左右就更符合我的心意了
(4星)	两个人最后要不要这么孩子气啊，^_^，还没高潮迭起嘞，我看天天蜜月吧，羡慕死了啊！以后遇到公主病的阿姨，直接问“阿姨，嫩有儿子吗？”
(5星)	拥有就是失去的开始
(5星)	17岁...
(5星)	老天，请你给我一个李大仁！然后把我变成程又青！
(5星)	赞！！！！！！！！！！
(5星)	对比最近的电视剧来说拍得算很好了，就是不知道是年龄大了还是怎样对偶像剧没那么上瘾了，其实林依晨不和郑元畅在一起的话，和陈柏霖在一起也满不错的，算了，不要在自我yy了
(5星)	喜欢林依晨嘛~===李大仁说，如果我愿意负责你一辈子，你愿意爱我吗。T^T虐死我了PS有木有人萌大仁妹妹的呀~~~===完结了T-T两只终于在一起了T-T我要去下高清版纪念！！！！还有点意犹未尽啊T-T
(5星)	完美
(5星)	幸好他们在一起了 不然我只能绝食了  看到最后有一种当年看恶作剧之吻的幸福心情  恩 都蛮写实的 
(5星)	绝对的耳目一新 剧情干脆不拖沓 更加欣赏林依晨 虽然不喜欢台湾偶像剧
(5星)	挺喜欢得，希望一直追的途中不会让我失望！
(4星)	我喜欢的袁湘琴和我喜欢的张世豪一起演了一个程又青与李大仁的爱情，每一集都很爱，不可多得共鸣太多的电视剧，每一集都可以看见自己，然后再每一集都完了的时候泪流满面，可是又会觉得幸福，我可能不会爱你，我真的其实非常爱你，太喜欢瞿维尼和徐编剧了，只有那么可爱的人才能有这么可爱的剧
(5星)	到后面开始讨厌程又青的优柔寡断 心疼李大仁 还好还好 程又青终于属于你了
(5星)	有种平淡却温馨的感觉。台湾近几年来最好的电视剧。
(5星)	孰能有幸，刚好是你爱的李大仁。
(5星)	你真的有把我看哭的力量诶 但是 我还是不会遇到李大仁 我已经错过那个年纪了
(5星)	李大仁长得好像我朋友
(3星)	不喜欢林依晨突然的咆哮
(4星)	最文艺台剧没有之一！！！
(5星)	纠结
(5星)	我或许不是程又青，也不可能遇到李大仁。只是至少还可以做个努力追求幸福的Maggie，只是希望不是程又青的我不要爱上一个李大仁。
(5星)	一向满足学生时代的感情多精彩。但我的李大仁呢。
(5星)	这也太虐大仁哥了吧o(￣ヘ￣o＃)
(4星)	还是我的陈柏霖还有不要一昧追究的青春过去   难得不浮夸的台剧···最重要的是生活中有很多的程又青但是却没有那么多的李大仁``````````谢谢还有再见··程又青和李大仁
(5星)	很久没完整地看完一部电视剧了！！进度条都没拉啊！！
(5星)	怎么可以有这么用心制作的电视剧
(5星)	很强大的剧。
(5星)	十五年的友情换来地爱情 会不会更加坚固呢  还是其实不在一起一直当朋友更好呢
(5星)	大仁哥！！！
(5星)	真心的喜欢，可能因为曾经的你吧。
(5星)	终于追完了！13集，不长不短刚刚好~最后一集大仁终于翻身了，好多亲密戏啊！！！虽然我既是will党又是大仁党，不过这个结局真心喜欢~期待sunny的《甜蜜巴士》^ ^
(NA)	喜欢林依晨和陈柏霖在一起\(^o^)/~努力追剧！
(5星)	也就是说 我可能会爱你林依晨+陈伯霖 清新拂面 怎能不好看 我以为我在看电影终于 终于 终于 能有一部 不洒狗血 不乱穿越 不搞脑残的 剧啦！
(5星)	太过相熟也未必不可以
(5星)	最後一集太幸福了!
(NA)	李大仁同学最后终于翻身了哈~但要是现实生活中的我们身边有这么一个李大仁，想想都觉得鸭梨好大。。。
(5星)	拥有热爱的工作。拥有心爱的家。拥有他。这是又青姐和李大萌最美好的结局。真好。希望这也是我的结局。
(4星)	。。
(5星)	如果是电影可能会好点，最后一集导演是想甜死观众啊
(4星)	如果我是李大仁  我不想爱程又青
(4星)	这是一道逞强的主观题。
(5星)	最后一集戳各种点，程又青和李大仁在一起后又变回了那个喜欢的程又青的样子。
(5星)	台剧精品。但这事儿到男的身上是深情，到女的身上就。。。好吧，反思，但无从后悔。
(5星)	继《恶作剧之吻》之后第二次沦陷偶像剧，维尼熊导演是我的偶像剧教父啊，阿门。林11恭喜你终于摆脱袁湘琴了。陈80你这个大暖男终于恢复状态了，中间有几年你真的太没感觉了好嘛。还收获了一个好编剧——徐誉庭
(5星)	小清新台剧的巅峰
(4星)	苦逼的李大仁终于结束纠结又漫长的苦逼日子了...有多少幸运的程又青 能遇到这样的李大仁呢..?
(5星)	Mr.Y炮轟式甜言蜜語，Mr.C貼心溫柔。或許這就是我可能不會愛你的核心問題所在。因為，你要的，不是那些只紙片語拼湊起來的浪漫，而是一份實實在在，甚至平平談談的細水長流。可惜的是，丟失的勇氣讓它最終成為可惜的事。
(5星)	剧中一直在灌输：三十岁以下就都是弱智。不存在李大仁这样的好朋友和男朋友
(5星)	小清新~
(4星)	他和她没在一起，奇怪；他和她最后在一起，也奇怪。相比之下，更喜欢小剧场，小苑和白叔的故事。故事到后面，台词有点绉。不同于台言剧的文艺小清新，还是值得一看的！
(4星)	李大人这款。。。
(5星)	「特别的朋友」。特别的存在。给十星都不为过。
(5星)	世界末日的時候 只要你在我身邊就好了【nic好可愛啊有木有!!!!
(5星)	要找个像大仁一样的。
(5星)	清新不恶俗，镜头很有电影feel
(5星)	我不可能会爱你...？我可能不会爱你...？
(5星)	全剧。。。终？
(5星)	雖然最後一集很牽強並帶點小瑕疵 依然不影響這是一部很優秀的不是偶像劇的偶像劇
(4星)	除了那个陈匡怡做作得让人倒胃口以外，从主角到配角都有很多出彩的 赞  事隔几年 爱情合约后的林依晨越发成熟从容  继续支持她
(5星)	求李大仁一枚。。。
(5星)	续集~续集~~续集~~~
(3星)	哈哈都是我很喜欢的演员！
(4星)	前面看着还小清新，后半程实在矫情~~~我爱匡匡~~~
(5星)	我怎么可能不爱你！半年的期待没有白费！
(5星)	依晨的新戏，已经好久没见到她的最新作品，这次很不错的剧本吧！每个人身边都会有这样的一个人，懂你的，但不知道她（他）为何不会爱你。最后一集好甜蜜啊！大仁哥终于如愿以偿了，又青姐也终于等到真心的人了。
(5星)	哎泪点越来越低越来越奇怪连看这种只能发生在电视剧里的故事也要哭一哭吗！此类过程很虐但最后是happy ending型故事的我买单！
(5星)	我喜欢陈柏霖
(5星)	平安有穿TG耶！！
(5星)	你是不是也在害怕，得到的时候，就已经失去了呢？
(5星)	第一集，李大仁要和程又青打赌，他应该知道赌局的结果。当你爱她多时，你就输了，何况你自从认识程又青开始就没赢过。李大仁是甘愿输的。全世界都看出你俩有爱，为什么你们彼此却不清楚呢？什么蒙蔽了你们的双眼？难道就是因为最开始的一句“我可能不会爱你”？
(5星)	爱死这部剧了。
(5星)	因为不是程又青，所以不要遇见李大仁。
(5星)	我想每个女生....都希望有这样一个特别的朋友吧。绝对是今年最棒的电视剧。
(4星)	分怎么这么高的
(5星)	9.18
(5星)	被表白时打电话给最好的朋友。和老公吵架时打电话给最好的朋友。而这个好朋友恰恰是你电话里又爱又怨的那个人，多好。两个人之间总有说不完的话，无论怎么样，都会是最好的朋友。这样的唯一真的好像很容易就一辈子了。
(4星)	看到最后有点看不下去了，大仁实在是憋得慌
(4星)	四星半，哎我不太喜欢最后一集后半部分诶|||
(5星)	牺牲一个午觉，看完了最后一集。我可能不会爱你，其实就是我真的很爱你。但现实里有多少人能爱得起程又青，又有多少人能拥有李大仁的福分。PS：丁立威说话总爱夹着英文，我就火大！
(5星)	无力评说， 真的很爱你。
(5星)	陈80的角色总是成为我的幻想对象 
(5星)	因为这部剧，身边头一回有人说要和我一起抢陈80~好吧~本来依晨+瞿维尼就是无敌了~再加个80还有强大翻的编剧~~~想说电视剧变电影~在这些人手里真的很容易~~~我可能不会爱你~我怎么可能不会爱你~~13周~13部电影~13条初老症状~13条熟女魅力~~有些时候真的，看电视剧看着看着就忘记自己几岁了~
(5星)	林依晨再也不再是袁湘琴 有多少人打着友情的旗号爱着一个人
(4星)	李大仁真好a~~~
(5星)	拥有是失去的开始
(5星)	追了3个多月，肉疼到最后一集才不再揪心碰嘴皮滚床单一样不落。是一部很奇葩很真实很感动的台剧。我希望程又青和李大仁能永远幸福地在一起。自己莫名的也很幸福。
(5星)	多少個16年，能讓我們在一起
(5星)	Dear又青&amp;大仁：新婚快乐。感谢你们十三周的陪伴，虽然让我掉了很多眼泪，但是很值得，最后的那些甜蜜让我觉得那些眼泪流得很值得。感谢你们温暖了我寒冷的冬天，让我心中充满感谢充满回忆充满力量。勇者胜，这是又青告诉我的。执者胜，这是大仁告诉我的。所以我会勇敢会坚持，无论还要走多曲折。感谢
(5星)	2011年唯一一部舍不得它结束的电视剧。不只是人人心中都有一个大仁哥的问题，倔强爱勉强自己的程又青，哭着说“我很好，会有人爱我吗？”的她，也是每个女孩子的写照吧。维尼导演的一大优点，发掘新演员老演员的闪光点，老戏骨白叔BLINGBLING，陈柏霖和林依晨新代表作啊！
(5星)	超好看！我的张士豪回来了！！
(5星)	我怎么可能不爱你 我怎么敢不爱你
