http://movie.douban.com/subject/6393340/	当婆婆遇上妈
(4星)	 一个窝囊的男人，一个千方百计拆散人夫妻的婆婆，一个嫁不出去的老处女小姑，一个不管事的公公，还有一堆狂轰烂炸的小三，外加一个帅气多金痴心追求的富二代，遇到这样的婚姻是倒了八辈子血霉！            
(2星)	 这给受过多大刺激的人才能编出这种脑残剧情阿！！！            
(4星)	 这你妈结什么婚啊？！！结婚有狗屁意思啊？摊上这样的婆婆还不如杀光他们全家然后去坐牢。事实证明，谁都比不上自己的亲妈对自己好！！！！！！！            
(NA)	 遇见mammy boy趁早躲远点            
(4星)	 看到最后几集的时候，忧伤弥漫。罗佳仿佛一夜长大。身怀六甲，面对丈夫的背叛，婆婆的凶狠，只有千里迢迢赶来的母亲在身边。很佩服罗佳母亲的英勇。陈大可一家的病态，让人气的牙痒痒，o(￣ヘ￣o* )[握拳!] 。所以说，婚姻里面，必须有个有担当能够明辨是非的丈夫，不然只有悲剧一场。            
(3星)	 为什么我比较喜欢苏晓扬。。。            
(4星)	 编剧编的好～～～赞！演员也不错，导演也不赖，看的纠结又吸引人，真是一家子王八蛋啊啊啊啊             
(5星)	 1.千万别单独一人嫁到外地去，叫天天不应叫地地不灵的2.未来婆婆哪怕一点点不喜欢你都别嫁，后边的事够乃烦的3.你的男人一定要站在你这边4.有担当有责任5.自己的妈妈永远不会害你            
(2星)	 除了戏剧就没有其他东西的狗血肥皂剧。妖怪婆婆，懦弱男人，天真妻子，人精岳母，傻缺姐姐。人物性格单一，看来看去一哭二闹三上吊。很多情节生硬，为煽情而煽情。居然还用色戒的OST！我真是闲得把这电视剧看完了！年轻未婚少女慎重选择。            
(2星)	 無事生非，喪！            
(4星)	 卧槽朱燕真讨厌 不过好喜欢罗佳她妈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈            
(NA)	 结婚以后还和公公婆婆住在一起的多半不幸福快乐，更何况是这样的极品婆婆外加怨气极深的小姑。            
(1星)	 把人物拍得太傻逼就没意思了            
(3星)	 潘虹是亮点，最精疯狂追大陆电视剧，其实很多不错的            
(4星)	 我擦！！不错！！最喜欢女人斗法了啊！这个婆婆也太势力！太狠了！妈，快上！搞死她！！你女儿特别的惨！她老公特别的没用！！            
(NA)	 以往一直認為愛自己的伴侣 也要愛他的家人 即使不住在同一屋檐下 希望能生活在同一地區 好方便照顧 我遇見過兩個mommy boy 一個談了六年 一個兩年 最傷的不是自己身心疲勞 而是母親為你這寶貝女兒操心和難過 很是抱歉。             
(4星)	 我操，这片子都能拍出来真的是太牛b了。不是说技术含量多么高，而是太真实了。生活中这样的闹剧太多了。艺术来源于生活但是绝不会高于生活的            
(4星)	 儿子遗传他爸！窝囊！！            
(1星)	 哎呀，又有婆媳剧看了。30            
(5星)	 我只是感觉 潘虹老了。真的老了。            
(NA)	 我看绝大多数发表评论的都是女人，都对婆婆意见很大，但作为一个男人来说，我觉得，其实，婆婆没有什么错，如果非要说有错，那也是太溺爱儿子了。我要是陈大可，我宁愿娶了朱燕，我也不会去娶罗佳这样的花瓶一样的女人。陈大可家对于孩子的教育有问题，而罗佳家对于孩子的教育是问题很大，一个女人，准            
(4星)	 一对明星夫妻的假生活？真心觉得遇到这种变态的绝种婆婆和嫂子彻底悲剧了。其实名字应该是媳妇遇上婆婆吧，妈妈几乎没什么大的戏吧好像。男二是个美好的存在，小三女其实长得很干净呀，后面就成变态了。好吧，这个结局我还是比较满意的，虽然是悲剧吧，但是婆婆疯了，很好            
(2星)	 情节弱爆了，坐过山车似地，每一个角色都是精分的逻辑。国庆陪麻麻看的            
(3星)	 我要是嫁了这么个老公 我也是活到头了。。。。            
(3星)	 结过婚不能和公婆住，这是万年不变的真理！有小姑的婚姻不能沾啊！            
(1星)	 整个剧情：宝贝，我是真心爱你的；妈，我们是真心相爱的；宝贝我会一辈子对你好的；宝贝！！！！我鸡皮疙瘩一地啊            
(NA)	 我靠 竟然是色戒的ost我靠            
(3星)	 姐姐说话时的嘴唇和脖子真有骂街泼妇风范            
(1星)	 啥也不说了，戏剧要素之一主人公性格可爱都没做到……            
(3星)	 多么变态的编剧才能写出这种狗血的剧本啊！！！2天看完。。累死老子了。。            
(4星)	 编辑把这一切编的登峰造极很极品，看得人气到吐血。            
(3星)	 陈大可这种一遇事就跑的男人整个一傻逼啊，这种奶娃般的男人身后必有一个从头管到脚作天作地的妈，看这电视剧的很大收获就是找个好男人固然重要，一个通情达理不一味护牍的婆婆更是重要！            
(NA)	 一路狗血到底，各种变态有病            
(3星)	 我妈看的sb电视剧，潘虹的表演那是可圈可点，李小璐比早期那不是好了一点了，编剧死往狗血里去，导致我听见那电视剧的声音都想吐，总体来说是成功了            
(NA)	 老娘没事儿看我就跟着看，断断续续今儿看完了。一共30集我大概也就看了不到10集，而且每集男主角都在哭。。。起了这么事儿逼的名字竟然是如此苦逼的剧情，什么情况。。。            
(NA)	 前两集还挺有意思的后来越看越揪心，怎么挺好挺大方的一婆婆净干些拆散儿子和媳妇的事情，还教唆已婚的儿子勾搭官家闺女以及勾搭第三者只为了抱孙子...不要折腾半天，还是这个媳妇最好了而且最后还给生了个孙子，李小璐演挺好的。当媳妇就要经得起谎言，受得起敷衍，忍得住眼泪，放得下诺言            
(1星)	 难得看部国产 虽说电视剧归电视剧不能当现实看 但也五十步笑百步了吧 此剧影响我的恋爱观结婚观 趁大好时光多玩多走别他妈给家庭牵扯了我操什么责任什么价值都完蛋去吧            
(2星)	 角色实在都太脸谱化了，好人好到没原则，坏人坏得无下限。            
(1星)	 一家子极品，不是这几个人演谁看啊            
(2星)	 又是婆媳..有完沒完...            
(4星)	 我看完的感觉就是。。。1、妈妈你要争气啊T________T 2、绝不嫁外地啊。            
(2星)	None
(2星)	 编的很没谱！            
(3星)	 我已经真的沦落到要跟这种剧了么我。。。还有李小璐那容不错是去韩国整的吧。潘虹演得真好看了想抽死丫的，用我娘的说法叫坏得流脓=。=            
(3星)	 李勤勤演的真好            
(2星)	 潘虹演的奇葩婆婆真心演得好，假奶亮演的男主，也是懦弱到屎的人啊，整部剧只有李勤勤演的丈母娘才是正常人啊~如果女主到最后生的是个闺女，奇葩婆婆肯定是另一种态度了~奇葩一家人才是精华所在啊，亲            
(3星)	 非黑即白的人们阿～            
(5星)	 老戏骨真给力。            
(4星)	 看完心情好复杂，世上只有妈妈好            
(3星)	 陈大可他妈就是个变态，外加一个变态老处女的大姑子，还摊上个没断奶的老公，什么家庭啊，要我早八百年前就和这男的离了！！！其实罗佳她妈真好            
(NA)	 李小璐整容干嘛。以前挺好的            
(1星)	 贾乃亮的演技这么多年还是没有进步，依然停留在北电时期的学院派表演，不红是有原因的。如果不遇到什么重大改变，他的演技是永远没辙了。            
(4星)	 嫁给陈大可这种货色真是几世修来的悲催 丫又懦弱又恋母还他妈的出轨！！真恶心            
(1星)	 简直一闹剧！            
(3星)	 在跑步机上看的,男主角好难看好软弱好傻逼            
(NA)	 每天吃饭的时候跟着电视看的，竟然还看完了~            
(3星)	 我要有个在怀孕时出轨的丈夫，我铁定把他加小三都废了…刻薄的婆婆，煽风点火的大姑姐，再加一懦弱的丈夫，罗佳简直是全天下最悲催的媳妇…全剧看下来，罗佳妈最可爱！！            
(3星)	 尼玛！如果遇到这种JP婆婆，我宁愿自刎。还有 婆婆叫公公叫“小陈”，公公叫婆婆叫“老张”，尼玛 杀了我吧。            
(NA)	 谁要是碰上大可这样的男人 他妈那样的婆婆 还有朱燕那样的小三 那就是倒了八辈子血霉！！！爱罗佳的老妈！！特可爱！            
(4星)	 剧情虽然夸张，但却能牵动观众的情绪。总的来说很虐心~！            
(2星)	 编剧到最后太扯了            
(5星)	 其实我对这部片子的态度很矛盾。一方面槽点无数狗血满满成功地树立起一个令人无法直视的人渣婆婆和人渣一家门以及一个圣母女主角，另一方面，这就是赤裸裸血淋淋的社会现实好吗。虽然去年被迫看到最后我忍不住跪求双亲别看了换台了好吗，但是如今我还是推荐给广大姑娘，要擦亮眼睛认清人渣早日幸福。            
(5星)	 经典，喜欢这个强势的妈妈！率性中又能理智！赞啊！孩子们的爱情最终还是经受住了磨难的考验！不过因为这是部电视剧啊，人们总是乐意于看到一幕HAPPY ENDING! 现实往往不可能这么简单的！反正爱情里必须有一方能放下一切去爱，否则，结局将是个悲剧！而我，这辈子也不会做到这一步的！            
(NA)	 国产婆媳剧，除了久旱逢甘露到泪流满面之外，别无他感。 话说李小璐隆胸了?            
(4星)	 潘虹演得真你妈好啊！！！！！！！！！！四星全给她！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！            
(3星)	 哭了            
(NA)	 = =看了两个晚上终于看完了。。。这片囧的。。。啊。。。超级狗血有木有。。30集只有十集的内容。。。不爱说啊。。。            
(2星)	 亮点是李勤勤。            
(2星)	 有点烂，陈大可一家都是神经病啊~还有就是找男人千万不能找mammy boy啊~！            
(2星)	 石康说的没错，有些人就是喜欢把所有的事情都弄到臭不可闻。潘虹老师的教育意义真是神而广之。            
(NA)	 222222222222            
(5星)	 qq大战360啊            
(3星)	 比双面胶还是差远了            
(NA)	 恐怖片            
(4星)	 跟着我姐看这类电视剧了，叫我安叔吧。。。自作孽不可活啊，太尼玛极品的一家了，自然结局也挺悲的，夫离子散。            
(3星)	 看多了真的会心理变态            
(3星)	 编剧有点心理变态吧，，，，            
(3星)	 自作孽不可活，陈大可太窝囊            
(4星)	 实在发人深思。            
(3星)	 婆婆和小姑都太BT了，虽然结局还算美好，但是总觉得有点牵强。家庭类连续剧脱离生活。            
(2星)	 婆媳剧。其实我觉得喜闹剧技巧最适合移植到婆媳戏里面。            
(3星)	 最后几集真好看啊。            
(5星)	 人家都說，做人的老婆，要經得起謊言受得起敷衍忍得住眼淚放得下諾言。。。呵呵呵呵呵我開始的時候明明把這個當搞笑片兒看來著。。呵呵。。戀愛什麽的都是童話，婚姻才是生活，可是生活太殘酷了。            
(4星)	 天下只有老妈好            
(4星)	 看完这电视剧，我真心不想结婚了。世界上最大的悲哀是，我很想爱你，很想信任你，到头来却发现，再也没办法相信你了。：（            
(2星)	 以后应该少看这种能不断刷新自己愤怒底线的片子~纯粹添堵            
(2星)	 剧情爆弱！            
(NA)	 内个谁 带我去烟台看个海呗             
(2星)	 这一家子都是神经病吧。。            
(3星)	 充满了负能量啊啊啊 妈宝男人和一群为别人而活的大人，于是永远得不到满足，互相怨怼，生活一团糟 - -            
(4星)	 男主居然叫大可，好穿。挺喜欢李小璐的，可惜怎么感觉长变样了。            
(2星)	 各种有病            
(2星)	 越看越恶心。            
(3星)	 男方家实在是太极品了            
(1星)	 昨天第29集 陈大芸对朱燕说 罗佳孩子不是大可的 是她男朋友的 我就不想再看下去了 这个心理变态的老处女！！！            
(3星)	 变态            
(3星)	 这跟之前某帖子的情节一模一样啊喂！！！剧本各种抄啊！！！            
(4星)	 现实里也是男的比较容易变来变去，真是可悲            
(2星)	 瞎了我的狗眼。            
(3星)	 大家知道我寒假有多無聊了吧            
(3星)	 大概其看了看，李勤勤这妈不错。            
(2星)	 抛脸面，洒狗血。。。真无趣，没看完            
(1星)	 一群极品。。。            
(3星)	 这世界上，母亲最伟大，男人最坑爹            
(5星)	 豆瓣果真是文艺青年的阵地。这电视剧虽然前半部分戏剧味太重有点做作有点假，但也不至于评分低到这种地步。有些地方足见编剧功力，导演也很细心。关键是演员的表演都无可挑剔。很现实很现代，应该算是大陆家庭剧的典范了。也是我有生以来完整看过的第一部大陆家庭剧。中国大陆剧在崛起！            
(NA)	 会造成恐婚吧            
(1星)	 蛋疼无比，            
(3星)	 剧情好熟悉            
(1星)	 好流弊好嘛！！！给儿子找小三的妈妈啊。。。还有各种极品的姑姑。。。。我擦。。。我震惊了好嘛！            
(3星)	 贾乃亮还敢再呆一点吗！潘虹你这是演话剧吗！李小璐整了容果然自信了啊哈！            
(3星)	 摊上这样的婆婆，何愁婚离不了 啊            
(4星)	 偶然间看了一个这么烂俗的电视剧,,,, 我是女侠 我爱替天行道！            
(3星)	 我比较好奇的是这片最后居然还能大团圆。。            
(3星)	 和我妈一块儿看的~~~            
(3星)	 结尾太突兀了吧。。。            
(NA)	 陪老母！！            
(2星)	 这是多脑残的编剧才能编出如此能忍的老婆 如此懦弱的老公 如此可恶的婆婆 如此变态的小姑 如此鸡肋的公公。。。            
(2星)	 是该说潘虹演得太好了么……这婆婆就特么是一疯子            
(4星)	 说话别打岔。            
(4星)	 冲着潘虹看            
(NA)	 春节在家就看了个这狗血剧            
(3星)	 陪我妈看的.....            
(3星)	 虽然我最讨厌这类婆婆媳妇家长里短戏码，但不得不承认编剧的功力。悲剧的中心在于老公太窝囊，教训就是如果婚前就得不到婆婆的承认那就死都不能嫁。            
(4星)	 片子不错，后面看着挺感人的，就是结局有点糙            
(5星)	 真的，一个好婆婆比一个好老公还难找            
(3星)	 编剧很牛X。。。能编得全用上了！！笑死我了╮(╯▽╰)╭            
(2星)	 这个编剧真要命，弄出了个这么恶的婆婆，还有个这么2又没心眼的媳妇，太假了            
(3星)	 闹 剧            
(3星)	 实在看不下去了...感觉有些不现实啊~婆婆恶毒过头了 小姑典型心理缺陷            
(2星)	 男人太蠢，婆婆太精，太不真实，过了过了。            
(NA)	 男主角某些角度看着像Kajeng……            
(4星)	 牛X演技啊~~            
(3星)	None
(3星)	 你自己愿意做个肉包子，就别怪别人对你太凶狠            
(NA)	 太假了            
(3星)	 婚姻里面，必须有个有担当能够明辨是非的丈夫，不然只有悲剧一场。在妈怀里嘬奶的男人去死！            
(2星)	 太假了            
(2星)	 现实生活里真会有这么傻逼的一群人么？。。。还是真是互相吸引原则，一群傻逼终究会在冥冥中互相吸引走到一起啊。。。另外这男猪脚真心不喜欢，真情戏只会皱眉头做悲情状。。长得也不咋地。。要是我男人这样对我，老子抽飞他然后离婚            
(2星)	 这种恶婆婆，这种心理变态姐姐……            
(3星)	 太后看过的，为避免重复下载，mark一下            
(1星)	 看得相当郁闷，想拉出来一个个打一顿！            
(3星)	 “作媳妇要经得起谎言，受得了敷衍，忍得住眼泪，放得下诺言”。。。心酸的一段话。这么刁钻的婆婆，遇到这么听话的“好”儿子，情何以堪。            
(4星)	 这么窝囊的男人怎么能嫁呢，这么坏心的婆婆怎么能要呢，这结婚就是一错误一悲剧。真是活该。还是苏晓扬给力，就是一大救星。            
(5星)	 能让我看到深更半夜不错了            
(3星)	 喜欢佳佳她妈。潘虹怎么每次在婆媳剧里都演不到好人啊。            
(1星)	 妈还得是亲的好。就这一混战大片儿，尼玛谁看完还能想结婚，遇着这么样一个婆婆，婚姻注定走向悲剧，明知是悲剧还勇敢献身了的不是真壮士，就是真傻逼。。。            
(1星)	 看完这部电视剧，气得睡不着觉。看着罗佳挺着大肚子哭诉，我也跟哭得稀里哗啦。恨死陈大可了。不管是妈妈的计谋还是姐姐的圈套，他都钻，简直是个傀儡。没有自己的判断力吗？没有自己的原则吗？朱燕追求他，也不说自己已婚 ，和人家玩暧昧，简直不是个东西呀。他是真得爱罗佳吗？我很怀疑。现实中有这            
(2星)	 无聊至极..            
(4星)	 我已经无聊到开始看婆媳大战了。遇到这种极品婆婆看你还敢嫁哇靠。。            
(NA)	 做媳妇的：要经得住谎言            
(3星)	 剧情令人看着很生气。            
(3星)	 为毛我总是陪着二老看这种家庭伦理剧.....结局狗血了Orz            
(3星)	 看了一半，陈大可就特么一怂货，一般的婆媳剧，但是严重喜欢罗佳老妈~            
(2星)	 nc编剧~~~            
(4星)	 看着耍            
(3星)	 那个婆婆真是极品了            
(3星)	 谎言和虚荣让这个世界变得面木可憎。            
(4星)	 不得不说，潘虹演的太好了！！虽然是个恶婆婆，但是真的是出神入化！李勤勤演的那个妈妈让我时不时的想起我妈妈。            
(3星)	 碰见这样的婆婆和一个有神经气质的大姑子，我只想说：尼玛！            
(3星)	 就怕遇上变态神经质的婆婆！！            
(3星)	 一堆极品。。。            
(3星)	 有这样的婆婆 我真的 离了 我不会让自己怀孕的 结局还算美满 因为前29集都在折腾了~            
(1星)	 这部戏应该叫一个变态女人是如何摧毁三个家庭的幸福的            
(3星)	 陪妈妈看了几集  还是这女儿她妈带劲        遇上这种觉得你抢了她儿子的婆婆  这叫狗血啊            
(4星)	 碰到这种婆婆真是倒了八辈子霉了            
(3星)	 两个老演员都不错,儿子的太2了...导演排的一些台词等等也太虚. 夸大现实有些过火了. 实在是因为蛮喜欢的演员才看的.            
(3星)	 惊心动魄            
(3星)	 由孙子引发的血案            
(NA)	 本年度最离谱连续剧            
(3星)	 比较看好现实中的这对。            
(5星)	 佳佳的坚强、忠贞、善良、大度、漂亮，着实让人喜爱珍惜；大可善良但却软弱，守候但却背叛，又让人深感惋惜；还有罗妈的大爱、坚韧、智慧，给人以深深感动。陈母可怕的影子可能离现实有点远，但在目前一个道德真空的中国却处处可见，让人心颤栗。这是一部十分优秀的电视剧，值得推荐。            
(4星)	 我觉得后面有点过了，前面演的还能理解。最后值得记住的是：作媳妇儿，要经得起谎言，受得了敷衍，忍得了欺骗，放得下诺言。            
(3星)	 男人就算对你再好再贴心再爱你，本质也是一样的，他之所以还没有离开你是因为经过权衡，他觉得暂时还是你比较合适            
(2星)	 一群疯子……看到国家公务员这个词语就好笑………小三去闹事的时候，背后的墙上背景是：党的事业永垂不朽……            
(4星)	 这样的婆家也是罕见的！！            
(3星)	 悲催婚姻的样板教材。。。            
(3星)	 其实，只看了不到三四集，都是我在整理房间的时候电视当作背景放的。今天正好番茄台放大结局，我既然无力的看得居然要掉眼泪了。。。看来我的免疫力越来越差劲。肥皂剧，大家来看哈。还行哇。            
(NA)	 神一般的剧！最近写剧本的都打了鸡血了估计，还是棒子鸡！            
(NA)	 真像我爸爸妈妈            
(2星)	 狗血的剧情 狗血的演员 恶心的啜奶货 还有那个从小生于南方大学博士都在上海的姐姐 一口的北京口音 。。。真尼玛的！结尾还是比较脍炙人口的。            
(NA)	 陪老妈一起看的，她特喜欢。            
(1星)	 傻逼编剧。傻逼剧情。真想巴掌甩婆婆一家，姑娘自己也是犯贱。            
(1星)	 一泡污！卢瑟男人还搞外遇！外遇还丑了一逼！恶毒婆婆一直要拆散儿子儿媳还撺掇儿子去搞其他女人！不离婚还等什么啊不是还有个富二代备胎吗！写这种剧本的人脑子不只被门夹了一下啊！            
(NA)	 现代版《孔雀东南飞》?  假……太假……            
(2星)	 妈妈托托关系，儿子就进财政局了，爸爸跑跑路子，媳妇儿就进电视台了，儿子在剧中不止一次地在媳妇儿面前高调宣扬父母如何如何牛X。。。这让奋斗中的广大青年情何以堪。。。是羡慕是嫉妒还是恨啊。。。            
(3星)	 文不对题；懦弱需要付出代价            
(2星)	 吃饱了折腾            
(1星)	 每天妈妈晚饭时候消遣的东西。。我是被迫的！这部戏给人的感觉是，编剧的小学作文课是数学老师上的。。整个剧情冲突设置和人物塑造（这部戏有这玩意么）充满了粗制烂造。。幸亏豆瓣没有负五星。。尤其之前看了马伊莉的《双城》，对比太明显了            
(1星)	 恶魔婆婆，变态小姑，窝囊废儿子！看得一包气啊！            
(NA)	 外出野人之前和我妈一起看了两集，那婆婆忒可怕了，恶毒诡计多端想法设法的折磨李小璐，简直就是老巫婆~~李小璐打开门看到亲妈嚎啕大哭那一段，可怜可怜。还是得亲妈啊~            
(3星)	 演技都不错。婆婆太恶毒，老公太懦弱            
(4星)	 长大了就是被欺负的            
(3星)	 实在是太极品了,潘虹这个角色太狠了            
(2星)	 這編劇是有多缺心眼兒阿……            
(2星)	 ……            
(1星)	 看了几集，一句话，脑残，编剧心里变态。MD，再也不相信国产剧了。            
(1星)	 可以给负分吗？？            
(4星)	 刚看了一集，李勤勤演这劲儿太到位了，难怪我妈老催着我看说特别逗，潘虹的劲儿拿的也特到位，估计妈让我看是想让我知足=  3 =            
(3星)	 故事细节有点牵强啊。。。凑合看。。。            
(1星)	 哗众取宠的东西，真垃圾。            
(NA)	 弃了            
(2星)	 现在的戏怎么一部比一部苦逼啊，是我看过的最做作的家庭伦理剧            
(1星)	 配我妈看了11集看不下去了，罗佳就是贱，陈大可更贱，所以他们日子过的再苦逼也是活该。            
(4星)	 pps评分8.5            
(5星)	 最后大快人心~~~            
(2星)	 演员太差。只有一个李勤勤演的不错，不愧老将。潘虹，发现演什么都是那个状态。            
(2星)	 冲着结局扣掉一颗星。我就不信了，经历了这么多匪夷所思的事情，因为生了个儿子就能破镜重圆了？            
(3星)	 刚结婚就婚外情，好不容易哄回老婆不离婚了再来个婚外情，婆婆每天没完没了的替儿子找女人，想儿子离婚，儿子婚外情替儿子打掩护，大姑姐替弟弟打掩护            
(2星)	 看此剧的时候妈妈就说，千万别嫁到外地去，要不吵架回娘家都麻烦~服了我滴娘。。            
(3星)	 本着看了就尽量不弃剧的原则看完了，刁蛮婆婆+气管炎公公+懦弱不成熟的所谓mommy boy的老公，这婚姻能不悲剧么！            
(4星)	 我觉得李小璐不像了~贾乃亮倒是喜欢~            
(3星)	 烂剧 3星全给帅气又痴情的富二代            
(3星)	 陪老妈有一搭没一搭地看完了这部剧，潘虹跟李勤勤的演技没得说，特别妈妈李勤勤世俗精明但通情达理，婆婆潘虹对儿子有着偏执到令人发指的爱。公公这个角色简直就是打酱油的政委，篓子被老婆儿子捅大发了，他才站出来发表琼瑶式演讲，最后来个离家逃避——文艺的来～            
(4星)	 把我看哭好几次            
(3星)	 话说老妈很喜欢看。还喜欢韩剧《寻子三万里》。李小璐戏演得真好。            
(4星)	 估计我麻麻看的哭了~~            
(3星)	 亮亮⋯⋯            
(NA)	 好吧这个是我老妈一直在看= =            
(3星)	 我妈觉得是我的写照            
(3星)	 最后一集挺感动的            
(4星)	 连我妈都说了，这个儿子真窝囊。。。            
(NA)	 好假…            
(3星)	 国产剧里还不错啦            
(5星)	 看了之后，在想，自己也会遇到这个问题            
(NA)	 就这么个结局！！太不解气了！！！真是好日子被糟蹋了            
(4星)	 你妈这种电视剧看多了还让不让人结婚了，别结婚了都            
(2星)	 狗血一缸一缸的，完全彻底脱离实际了，编剧是多么脑残才能设计出这么多脑残的人物和事件啊！！！题材老套而讨巧，妈妈桑们就喜欢被这种电视剧洗脑            
(NA)	 全家都觉得好看            
(NA)	 坑爹的结局            
(4星)	 结局太狗血，婆婆上门来道歉就木有了.........            
(4星)	 1、罗佳和陈大可应该谈一辈子恋爱，根本不应该结婚。毕婚之后就应该是闪离。2、两个老太太演的很到位，每次想到现实生活中的原型就不寒而栗。3、李小璐整形太严重了。4、谈恋爱找个帅哥可行，结婚还是算了吧。            
(4星)	 一共30集 生气生一半 哭一半             
(3星)	 还行...消磨时间。。没事看着骂骂臭男人的不错选择。。            
(5星)	 仍然觉得结局对婆婆太宽容了            
(5星)	 最后结局还盼着销路拥抱下贾乃亮呢~~~来个大团圆~结果人加去了非洲，囧里个囧~            
(3星)	 不晓得意义何在。            
(4星)	 哦哦    還是稀飯李小璐            
(3星)	 很多人骂 骂剧情弱智 难道生活中这样的闹剧不多吗 骂李小璐丰胸整脸 明星为了上镜更美弄一下怎么了 碍你谁谁了 眼红的话你也去整没人拦你 这剧挺好 起码给我们很多提醒 一个娘嫁外地真要做好受罪的准备 男人光爱你不行 乖宝恋妈男有多远滚多远 婚姻不是两个人的事 幸福没那么容易 最后 我想我妈！            
(4星)	 最后2集很给力            
(4星)	 舅妈在里面有个小角色 在偶们小区拍的 下班回来还遇见潘虹从一楼卫生间出来 想拍点剧照还被那凶神恶煞的助理追着吼~~~哈哈            
(3星)	 再次证明了婚姻是两个家庭关系的结合。            
(NA)	 这个太夸张了吧，不过阴险的人确实是遍地都是，指不定哪天就成了“自己人”了            
(5星)	 这结局~！！！这结局完了是个啥呀？！！            
(3星)	 闲着没事，不知道该看什么，也不是自己会去接触的电视剧，就因为男女主角顺眼看了。剧情没到多棒，但我经常会去投入自己的影子，经历了这么多换作我也绝不可能再跟大可在一起。。。让他做父亲可以，丈夫已是不可能，心力交瘁，因为所谓的信任已经丢了            
(NA)	 特不喜欢潘虹的演技。。。永恒的教导处主任装,她能有点新意么？            
(2星)	 剧情真是有够纠结            
(3星)	 哎~            
(4星)	 婆婆简直就是个超级大变态，大姑姐是个JP，公公是个妻管严，至于儿子，任他妈摆布，去欺骗局长女儿的感情。这一家子，就没个正常的人！这什么编剧啊，看了这剧，还有女孩想结婚么！还有女孩敢结婚么！            
(3星)	 一个电视剧里头看不到我喜欢的角色，这就糟了。。            
(4星)	 三星的剧因为学了点什么变成四星了(╰_╯)            
(3星)	 为了拍够三十集，李小璐可被折腾了个惨！！！            
(1星)	 陪着老妈看了一集那婆婆实在是贱得我想砸电脑= =            
(3星)	 这个婆婆太可怕            
(4星)	 有点戏剧性，真受不了这样的婆婆，非得拆儿子两口子            
(3星)	 大冬天窝在家对着电视机追了十几集，没看完，剧情挺生活的，俩妈都是老戏骨，我也觉得吧LXL的胸真的变化好明显~~            
(NA)	 在家闲着看，能看下去            
(NA)	 家长里短，剪不断理还乱。            
(3星)	 这样的家庭生活，过一天错一天，到底我们都是怎么了，原来简单的幸福才需要付出更多去经营，你以为那是唾手可得，你以为结婚之后就是happy ending!故事才刚刚开始，生活就是一把杀猪刀，刀刀让人妥协与抓狂，以及不断地后悔。            
(3星)	 我喜欢潘虹            
(3星)	 深夜陪我妈看完全剧  最搞的是她还边看边夸李小璐狂损杨函数 哈哈哈            
(3星)	 我妈看的时候那叫一个激愤……            
(4星)	 看完之后感动死了！要永远对自己的妈妈好，不能相信其他任何人。            
(3星)	 这婆婆真的是极品……我是她媳妇早憋不住要闹翻了 - -            
(NA)	 先喘口气 只看了最后几集，大爱罗佳妈！！            
(3星)	 剧情略微夸张了，不过这个“妈”确实很让人喜欢！            
(2星)	None
(4星)	 看得我对结婚越来越恐惧。            
(3星)	 大可一家都太讨厌了            
(3星)	 瞎胡闹！！硬是能整出一家子的王八蛋。。。            
(3星)	 爹娘最近爱看的~~~~~╮(╯▽╰)╭            
(5星)	 你可以说它很懒 你可以说她很俗套。但是我觉得佳佳的妈妈就是所有妈妈的缩影，看不得孩子受一点点委屈。因为佳佳妈，给五星。。            
(3星)	 虎头蛇尾的故事            
(3星)	 真热闹　俩爹见面的时候笑屎我了            
(3星)	 看完后，我彻底的恐婚了……要是真遇上这样的婆婆，估计我早就哭死了。            
(1星)	 太狗血了好么。小三也不懂找个好看的，小三找的还没正室好看是要闹哪样。两星完全是给最后几集罗佳她妈的演技的。            
(3星)	 喜欢看女人斗法的剧  不过编剧三观有待改正啊            
(4星)	 鬼使神差的看完了这部国剧，最喜欢的是里面李勤勤扮演的罗佳妈妈。其他的剧情我就不说什么了。。。。            
(NA)	None
(4星)	 这戏应该是根据以前一个给待嫁女生的帖子改的，潘虹发挥正常，李小璐那张毫无正室范儿的假脸连带着她家假奶亮让我实在很出戏。不过李勤勤用她十足的演技简直撑起了整部戏！这演员演技真不一般！            
(4星)	 跟老妈一起看的。尼玛，我是怎么看到结局的。。。            
(3星)	 不现实的结局扣两星。            
(4星)	None
(4星)	 佩服编剧，时而有点假还依然能让人气得跳脚，剧情讽刺完整有教育意义，家长应该看看             
(4星)	 婚姻里该遇到的倒霉事儿都遇到了，编剧真牛。            
(3星)	 哎呀那个婆婆和小姑，太吓人了太吓人了，公公和老公又都那么窝囊，加起来就是悲剧            
(4星)	 《当婆婆遇上妈》剧情有别与其他同类电视剧。最喜欢看女主角老妈反间谍捍卫自家闺女那段——带劲！那个家婆真无耻；那个男人真懦弱！            
(3星)	 搞一次婚外恋，糟心一辈子。            
(4星)	 每一个坚强的小三背后 都有一个没立场的男人            
(2星)	 各种渣渣啊。。。            
(3星)	 小三没有好下场，搞婚外情的男人没有好下场，挑拨离间的婆婆没有好下场            
(NA)	 做男人要有担当！            
(2星)	None
(3星)	 现实中有这样虐待媳妇儿的么？            
(2星)	 极品            
(3星)	 我姐说她都看嚎了，晕。 - -            
(3星)	 断断续续，演技和剧情都拙劣，意外在健身房看到了大结局，假奶*2之恋~哦哦            
(3星)	 李小璐的鼻子...            
(3星)	 见家长是互相选择的过程，谨记这一点            
(2星)	 我觉得婆婆有多坏都是次要，男淫还是不能太没主见…            
(NA)	 看了后几集。。陈大可她妈真烦人。。你说要是以后碰到这种人可怎么办。。赶紧散。。还有那朱燕。靠。。想做三想疯了！！！            
(3星)	 太可怕了，太太可怕了！            
(3星)	 后几集的内容似乎抄袭了一篇叫“彪悍亲妈智斗pp和小三”的帖子啊嗷嗷嗷嗷嗷            
(NA)	 他妈就有病呢            
(3星)	 说实话细节还蛮不错的嘛            
(NA)	 各种悲剧集一身啊             
(2星)	 坑爹            
(3星)	 好吧我最近看的都是婆媳。            
(3星)	 看见李小璐了，于是就看了，虽然是跳起跳起看的。典型中国家庭剧，就那样。            
(2星)	 为啥国产剧总是那么极品？不过也颇具中国社会特色~            
(NA)	 软弱的男人不能嫁！！！            
(3星)	 跟着看了，看着玩            
(2星)	 一群子的变态。。妈妈没个妈妈样，婆婆没个婆婆样，媳妇没个媳妇样，儿子没有儿子样，姐姐没个姐姐样，爸爸没个爸爸样，总之，里面没个人是正常人。。            
(5星)	 打分这么低？！都认真看了没？！我就要给五星！这是一部我和老妈奋战电视多晚最后以全家在电脑前熬夜看完的电视剧结尾的有纪念意义的剧！全家共同谴责婆婆，怒骂小三，为母女情深潸然泪下，共同学习婚姻家庭准则，虽然剧情将很多问题都夸张放大化了，但真的学到了很多，能让自己以后少走不少弯路。            
(3星)	 我一直记得外婆跟我说的话：都是父母，无论他们对你如何，你对他们好，总是对的，也总会有收获。            
(4星)	 被妈妈怂恿着看了，哎，，，，            
(NA)	 从头到尾，高潮迭起，从未停歇，最后是一遍忧伤一遍狗血。罗佳妈是个神一般的存在。感慨就是，妈妈我爱你~~            
(2星)	 我是怎么熬过来的。。。            
(1星)	 不得不感叹，天朝的脑残编剧们为了收视率已经顾不得什么狗血+超级拖沓的剧情了o(︶︿︶)o PS：看完整部剧完全拜偶老妈所赐= =！            
(3星)	 编剧好狗血 婆婆人格扭曲 老公又怂到爆 不离婚是抖M吗！第三颗星是打给李勤勤的啊 演的太逗了太逗了! 英雄！            
(5星)	 好看。            
(NA)	 性格决定命运阿，陈大可！生活太可怕了！            
(5星)	 电视剧这东西，只要从头看，都能看进去，因为好奇心的作祟吧。有恋子情节、严重虐媳倾向，更年期，退休综合症的婆婆；心理变态老处女，摇摆不定墙头草的大姑子；懦弱妻管严的公公；见到老妈落泪就心疼，些许恋母情结，软弱的老公，真够罗家受的，还好有个睿智宽容讲情义的丈母娘。            
(3星)	 恶婆婆，闷公公，心里不健康的大姑姐，懦弱的男主，看着精明其实也就是个死心眼的小媳妇儿，还好有个厉害的丈母娘，最要紧的是小三儿长得实在是太难看了            
(2星)	 编剧太二  但情节还算引人入胜             
(3星)	 影视剧里的婆婆都是极品。            
(4星)	 真是让人气愤啊。。儿媳少些心眼儿。。婆婆和大姑子演戏，，您就不能演的更好些吗？？            
(5星)	 虐心啊，看了我都恐婚了都            
(3星)	 真是气死我啦！            
(2星)	 关键还是老公不行            
(3星)	 就是各种折腾，各种疯，就没有一集消停的。。0 0            
(4星)	 这部片全家一块儿看的，一度令我妈非常担心我将来嫁人怎么办，一度令我爸评价为是增加我现实眼光的好教材……我呢，只是觉着，原来真有些男的，不管长的好不好看，会不会玩浪漫，是不是好脾气，是不是爱你，说得好听不好听，首先，他懦弱，站不出来，没担当，那就滚吧。不过陈大可后来也终于开始长大了            
(4星)	 很热闹啊            
(NA)	 看电视剧实在是个最不费脑子的事，也不用想搜索路径，直接按个键等人家安排节目就行了。。。            
(4星)	 太气人了，但是也看得见俩人的深爱着对方            
(2星)	 烂死了我操 有个短发女演员演技各种傻逼各种恶心             
(3星)	 要是我真碰到这样的婆婆和小姑子，绝对招架不住。背后捅刀太无解了。。。            
(NA)	 陪爸妈看完的，我简直了。。。            
(NA)	 刚看完感觉这电视剧还挺独特的，看完影评就瞎了            
(2星)	None
(NA)	 剧情很一般,老戏骨演技有加分.            
(2星)	 剧情扯淡，演技糟糕            
(5星)	 喜欢~            
(3星)	 狗血啊            
(3星)	 怎麼會有這種人家            
(3星)	 这部戏里最经典的一句就是：当媳妇就要经得起谎言，受得起敷衍，忍得住眼泪，放得下诺言。            
(3星)	 如果遇到这样的婆婆，什么媳妇都得死翘翘..            
(5星)	 哭死我了，一卷纸没了。。。            
(1星)	 深深说好看我才去看了几集。这编剧是太懒还是在故意侮辱观众智商？情节不合理，演员表演相当僵硬。连潘虹这种深受广大中年妇女喜欢的演员也在这部戏里失了水准。            
(NA)	 最后四集太虐心！            
(3星)	 ……= =            
(3星)	 戏剧总是现实的夸张版本。婚姻这种事情真奇妙，也并不是你使劲去维护就能幸福的。            
(3星)	None
(NA)	 所以说，嫁人不是随便嫁的，婚不是随便结的。要是嫁给陈大可这种人就得被欺负一辈子。多委屈多冤。            
(3星)	 真想抽死这婆婆..............            
(2星)	 1769            
(3星)	 现实中的婆媳关系没演得这么夸张            
(3星)	 看着生气            
(3星)	 罗佳的妈妈真是太牛x了，大可这一家人都有点病态，幸亏罗佳有那样剽悍的妈啊！！！！            
(3星)	 看了几集。。。还跟我妈讨论了一下。她说，这陈大可太怂。没错，男人当成这样了，也够牛逼的。            
(3星)	 跟着老妈他们把这个电视剧看完了，剧情一般，但是潘虹的演技那真的叫好，两颗星给潘虹，一颗星给李小璐~            
(NA)	 看了会不想结婚的，还是少看看为妙。。            
(3星)	 太真实了 看的我都不想结婚了            
(1星)	 我竟然看完了            
(3星)	 佩服佳佳妈妈，大可真够窝囊。            
(NA)	 陈大可囊死了             
(4星)	 又是催泪弹，演员们演技都巨好！值得一看！            
(3星)	 有点变态 但还能悟出点道理来            
(3星)	 我也不知道我为什么看！！！总之大陆很会拍这种家庭剧什么的！！没长大的孩子就滚回妈妈怀抱里  出来祸害什么~~婆媳关系==            
(3星)	 亲爱的导演，北京姑娘凭什么要嫁到一个小破城市去？而且是这么一个漂亮又可爱的姑娘~            
(NA)	 被亲情扼杀的爱情。            
(4星)	 一个怂丈夫+一个混蛋婆婆+一个捣乱小姑=悲催的媳妇人森            
(3星)	 真实。            
(1星)	 说实话真不怎么样            
(4星)	 看了后面六七集 还不错 就是太鸟了             
(2星)	 要命啊。。。不通情达理的老太真可怕。。            
(3星)	 我觉得  有的还是很假的，            
(NA)	 遇到这样的婚姻是倒了八辈子霉了            
(NA)	 陪外公外婆看完了……            
(4星)	 我居然一直看到结局了。。。为嘛我觉得蛮好看的呢。。。            
(4星)	 我会让你回来..            
(4星)	 可怜天下父母心.            
(3星)	 大SB            
(3星)	 简直是内地版的金枝欲孽，诶呀这要是跟老公和婆婆一起看肯定气氛特别微妙!!             
(3星)	 我怎么觉得这是一个非常消极的误导。            
(3星)	 听名字感觉是家庭小品，看了后发现真是琼瑶的n次方。。这剧编得太nc了吧，幸好男主颜不错。            
(3星)	 剧情有种哪里好像看过的感觉 到最后一集发现潘虹很适合演精神病人            
(4星)	 婆家的人都不是好东西            
(3星)	 个男人太没用了= =            
(2星)	 前三集还不错，后面就傻的一塌糊涂了！            
(3星)	 太不现实了吧            
(3星)	 主要是看李小璐和贾乃亮的            
(5星)	 我的怎么傻x的爱上家庭伦理剧？？？？？？            
(3星)	 李小璐整得差点没认出来。            
(NA)	 躺床上养病的任务之一就是陪粑粑麻麻看狗血家庭剧。。。话说世上真有这么JP的婆婆么            
(3星)	 就算有潘虹我也看不下去直接看剧情简介了！！窝囊男人尼玛还出轨，2b婆婆，老处女小姑，不管事的公公，还有一堆狂轰烂炸的小三，外加一个帅气多金痴心追求的富二代！！各种狗血。其实感觉李小璐演的和二代挺好的。。咳。            
(1星)	 什么玩意儿。陈大可那都什么家人啊。真恶心。            
(3星)	 真高級啊真狗血 潘虹那角色也太誇張了。。。男主窩囊！女主媽媽挺好的~要我絕對不會選擇男主這樣的。。。不過李小璐跟賈乃亮挺搭~            
(4星)	 懦弱没担当的男人和他那重男轻女爱算计的妈            
(4星)	 一场闹剧。。。            
(3星)	 吓死了            
(2星)	 有点假的电视剧。。。。一直吵吵闹闹，看着都累。。。            
(2星)	 李小璐 贾乃亮怎么老演一个类型的；演姐姐的穿衣很森女；北京妈妈挺好的，南滨妈妈好变态；喜欢贾乃亮的幼儿园老师简直就是如编剧需要般存在着，形象急转直下。            
(1星)	None
(3星)	 消磨时光真的挺好的~~剧情虽然简单但是婆婆刻画的确实发指！！！            
(2星)	None
(NA)	 我爱我妈。。            
(2星)	 烂的一塌糊涂             
(4星)	 挺好玩的            
(3星)	 李小璐你的奶要掉了            
(2星)	 还能在夸张点不。。。            
(4星)	 其实剧情不错的。            
(4星)	 剧情很狗血。但是对于还未面对这一切的人来说，还是给与我很多的启示的。看到最后，竟是全宿舍的人坐我旁边一起看，一种全家人的温馨。            
(5星)	 碰上这样的婆婆也算是奇葩一枚            
(4星)	 李小璐三星，BH老妈一星~XD            
(2星)	 ！！！            
(NA)	 相当无语            
(4星)	 遇上这样的婆婆真是。。。！            
(3星)	 看着很生气，特别是结尾，难道还要斗下去吗？太可恨了！            
(4星)	 罗佳真累            
(2星)	 无聊 俗套            
(4星)	 可学            
(2星)	 人物塑造的能不能靠谱一点啊，傻×的让人都看不进去了            
(4星)	 跟老爸老妈净看些这样的家庭剧，不过这个挺好看的，有意思            
(1星)	 男主角！娶了媳妇忘了妈的变态            
(5星)	 挺真实的一部剧 80 90后 婆婆 媳妇 妈妈 丈夫都应该去看看 从中收获一些东西             
(NA)	 没有季节变化的垃圾剧情            
(1星)	 垃圾            
(NA)	 讲述的是生活中最浅显不过的一个道理――结婚不是两个人的事，而是两家人的事，如果两家人中的婆婆与妈妈都不是省油的灯，那么结婚就成了一场“战争”的开始            
(3星)	 各种搭着别人看完了这部电视剧。婆媳，天生的冤家。            
(NA)	 实在是坑爹婚姻综合范本            
(4星)	 遇上这样的婆婆这样的小姨子，我就去死            
(NA)	 这男方家里一家人都是变态,有病.            
(4星)	 和我妈一起看的~呼呼~            
(1星)	 只有李勤勤的角色能引起共鸣，所有的妈妈都是这样，满嘴不同意，一旦你做出选择，她又倾尽所有的支持你。婆媳伦理剧已经被过度开发了，毫无创新和情感，情节就是为了虐而虐啊虐啊虐啊虐...感觉像流水线做出来的东西，作为观众我都不好意思拿这玩意儿叫作品。不管对电视剧还是对电影，烂片0容忍...            
(4星)	 细节打败爱情婚姻比爱情现实很多在嫁人前总要给自己留点资本的``            
(1星)	 看了几眼不能忍啊，剧情的离谱程度都对不起“搞笑”俩字。            
(4星)	 这男方一家子奇葩劲儿的            
(NA)	 结局。。。            
(NA)	 众多看到一半就不想看了的剧之一            
(2星)	 两个老戏骨是亮点，一人一颗星。年轻的是打酱油的，编剧实在太狗血。。。            
(4星)	None
(3星)	 李小璐虽然有点任性，但相比这个婆婆已经很好了。碰到这样的老公也真是搓气，自己外面搞暧昧，老婆有个异性朋友就乱叫，我是多希望罗佳和富二代好啊。朱燕个女人真TM恶心。全剧的亮点就是罗佳的妈妈，真是太厉害了，爱死她了。            
(NA)	 可恶的婆婆！！            
(NA)	 同二            
(4星)	 太纠结            
(4星)	 几度落泪，都是因为罗家爸妈。的确，婆婆和妈妈自始至终是不一样的。            
(NA)	 终于看完结局了。            
(3星)	 看过一段时间了，我妈有次兴高采烈的打电话来说，“你看那电视啊，那婆婆啊~~~啧啧啧。。。。”我很淡定的说，我看完了。我妈表示很欣慰。            
(3星)	 这个真没觉得多好看。            
(3星)	 变态的婆婆，强迫儿子按照自己的设计发展不择手段！脑残又没品的姐姐，丝毫看不出竟然是个博士！懦弱的陈大可！虽然两次“小三”都是他妈和姐推来的，但是从来没看到他向对方表示自己已婚！到最后发生各种不幸之后，却只会一味责怪自己的母亲！虽说他妈是罪魁祸首，但他也占很大责任！            
(3星)	 自作孽不可活啊···            
(NA)	 好看好看，最后第二集哭的稀里哗啦。婆婆实在太可恶，妈妈真的很好            
(4星)	 但是太虐            
(4星)	 生活里要是有这样的婆婆，真是被吓死了。            
(3星)	 看了十多集，觉得罗佳妈和那个富二代还不错            
(2星)	 我觉得看这片儿有点自虐啊！！但是每次都好期待那个婆婆会整出什么新招来！！啊啊啊啊            
(3星)	 没有婆媳关系第三者别想上黄金时段            
(NA)	 因為小璐亮亮看的~            
(4星)	 一开始有些俗，最后还是很感动的，应该还算一部不错的国产剧。            
(1星)	 狗血！            
(2星)	 老妈极力推荐 陪着一起看……受不了这些屁事            
(3星)	 只有最后一集令我中意。            
(3星)	 我真不想说我看了。。            
(3星)	 虽然演的很假，但我居然……几乎完整的看完了。明知道很假看到猖狂的小三儿还是忍不住生气。总是不自觉的拿它和《裸婚时代》比~李小璐整的很假了已经，贾乃亮本来就不喜欢整一小白脸，潘虹演戏总是很夸张很戏剧化。觉得这里头演的最好的就是李勤勤了。            
(2星)	 婚姻从来就不是两个人的事情！            
(4星)	 姜还是老的辣            
(4星)	 潘红演的真好，如果现实生活碰到潘红这样的刁蛮婆婆，估计没准1个月媳妇就受不了            
(3星)	 可怕            
(5星)	 看了这部戏，其他的婆媳之争都是小儿科，无病呻吟。            
(3星)	 电视剧总有人评论好或者不好。我只能说这电视剧有点夸张，但是还OK。            
(3星)	 婆婆恐惧症            
(4星)	 我看得很入戏！            
(3星)	None
(5星)	 感觉太真实了！！！看完了我能猜如果我不听我老妈话我的下场。其实错不都是那个婆婆的，大多数都是陈大可的错，就是个王八蛋，苍蝇不叮无缝的蛋            
(4星)	 看到20集准备直接看最后集了，太纠结了。。。潘虹为什么那么讨厌李小璐呢。。。            
(NA)	 李小璐这胸也忒大了点吧，不习惯啊！而且老是短裤，短裤            
(2星)	 剧情太狗血了，又是1个不知道自己要什么的男人，真受不了            
(3星)	None
(1星)	 男女主角是脑残这点任凭两位妈妈扮演者们的中年老演员也无法力挽狂澜救这部电视剧了。这部明显是追风，烂。            
(NA)	 那个陈大可也太窝囊了吧，遇到事情总是躲避，只会让老妈子出马！            
(NA)	 陪同事看得，看完后更加懂得世上只有妈妈好这个道理！            
(NA)	 ....陪母后看的...我真心不评论了...            
(3星)	 哎，就最后几集拍的还可以，前面什么乱七八糟的啊！真是神经病的一家，要是有这样的婆家，那这样的男人嫁了干嘛呀，真是吃撑了……哎……            
(4星)	 看这个的时候我就发现，结婚这件事情，真是水很深。婆婆这样的人，真是惹不得。            
(4星)	 做媳妇要经得起谎言，受得了敷衍，忍得住欺骗，放得下诺言。            
(3星)	 不得不说这种家长里短，不吵则以，一吵就歇斯底里的婆媳大战片，我也看的 =。=其实每年都有这么几部看的解恨的大陆剧。            
(4星)	 不错，中间的剧情实在是太狗血和拖沓了，不过最后2集真的是好看，才体现这个题目的精髓。。。            
(NA)	 超级讨厌的一部剧啊，婆婆太邪恶了，关键是邪恶的没逻辑。            
(4星)	 世界能不这么艹X么            
(3星)	 男主角就是个窝囊废嘛            
(2星)	 到过后就很纠结甚至混乱了。。            
(2星)	 编剧的确受过刺激。            
(3星)	 那个婆婆不是一般的变态            
(2星)	 婆媳的剧看得都想吐了，编剧还越编越纠结，我是为了娱乐，不是来窝心的            
(4星)	 近来喜欢看类似家庭伦理剧了呢，这部没有裸婚时代好看            
(4星)	 这样的婆婆，世间应该是不存在的吧。。。否则，真是太可怕了。            
(3星)	 烟台啦~            
(4星)	 那个happyending是什么东西？在整部片竭尽全力地营造悲情气氛之后，居然是happyending？去！   狂喜欢罗佳她妈！            
(4星)	 李勤勤的角色真心讨好,罗佳的好性格和她爹妈分不开;潘虹有些老了,不过演的不错            
(3星)	 太恶心了...婆婆一家人都精神错乱...心灵扭曲...这个结局太不喜欢了啊...凭什么男的在外面快活了...回家还有老婆孩子热炕头?            
(3星)	 男方病态的一家。。。            
(3星)	 被追是一种幸福，倒贴则是绝世苦楚。            
(2星)	 脑残到不行的电视剧...这些剧情同时集合在一家人身上未免太点背了            
(2星)	 我觉得剧情有点夸张 罗佳真的挺能隐忍、坚强 婆婆是个刁钻刻薄的笑面虎             
(4星)	 太现实了~~不敢结婚啊            
(5星)	 几点感受：1、天道酬善；2、做人的媳妇要经得起谎言，受得了敷衍，忍得住眼泪，放得下诺言，睁一只眼闭一只眼；3、爱能创造奇迹；4、狗改不了吃屎；5、浪子回头金不换；6、好吧，阴招不断的JP婆婆确实有点让人恶心，但潘虹的演技还是相当不错呀~~多给一星吧            
(4星)	 各种悲剧集中体，都该超越人类极限了            
(3星)	 家庭伦理剧            
(4星)	 不错            
(3星)	 个窝囊的男人，一个千方百计拆散人夫妻的婆婆，一个嫁不出去的老处女小姑，一个不管事的公公，还有一堆狂轰烂炸的小三，外加一个帅气多金痴心追求的富二代，遇到这样的婚姻是倒了八辈子血霉！             
(5星)	 看哭了~ 婚姻就是一段两个家族的斗争 幸福者是相互妥协罢了            
(5星)	 看了之后是感悟颇多啊。。。            
(4星)	 喜欢李小璐            
(3星)	 为了防止看出神经病来。我果断弃剧了。。            
(4星)	 只看到四集，是陪别人无聊看的。。。其实很头几集很吸引我的，可这毕竟不是我爱的剧的类型。。。            
(3星)	 遇到这种婆婆和老公 早就好离婚了 还拍了30集 我妈说 这个婆婆把所有的坏事都做尽了 现实生活中不会有这样的婆婆的 我想说 只有想不到 没有做不到 可能现实中有些婆婆做了一件事就比剧里婆婆做的所有事更夸张更让人心寒            
(5星)	 很赞的。婆媳关系处理不好 真的很不行那。。那个潘虹很强大那。。姜还是老的辣么。。演员就是要有功底的哈。。            
(4星)	 母爱很伟大，但请节制。            
(3星)	 编剧有点儿脑残。。。狗血            
(2星)	 剧情和演员真心无奈啊               
(4星)	 婆媳间的故事            
(2星)	 1.剧情有点傻逼，人物刻画有点脸谱化，但是豆瓣给这片子的分类是喜剧，所以这点可以原谅。2.李小璐老师，您再整容的话，就把自己脸给毁啦！3.至少这片子可以给女人们一个正面的启示：如果你没一个有担当通情达理明辨是非的丈夫，那你结婚干球？4.婆婆叫公公小陈，公公叫婆婆老张，真幽默。            
(2星)	 家里只有一台电视，所以这么烂的剧也只好跟着看看了，编的都什么乱七八糟的，太不真实了。李勤勤演的还不错吧；还记得潘虹跟她儿子说过一句“恩～”，当时看的我震惊啊！            
(NA)	 经蒋猪推荐，我在10月份看完了此部。看过婆媳关系的电视剧，但从没见过此戏这么狠的婆婆妈，潘虹真是演决了，编剧太狠了，呵呵。此戏里的男人们都是水做的，被女人牵着走。 最可怜的当属小璐璐了，看得我为你揪心。戏中也体现了俩年轻人纯执的爱情。幸好戏中时不时带些幽默场景，不然看着真是恨！            
(3星)	 周末回家，陪老姐一天看完全集，感谢歌华有线。。。。真是挑战极限            
(4星)	 男主人公是傻逼 所以说 没见过公婆前 不要决定是否嫁给一个男人             
(5星)	 没有祝福的婚姻，是一次失败旅程的开始。            
(5星)	 我以后遇上这婆婆，不管这男的有多好，都得果断离婚！！！李小璐和贾乃亮挺般配的，潘虹和李勤勤演技真心好，老戏骨果然不一样~~~情节是放大了生活，但我觉得不排除真的有这么变态的婆婆~~            
(2星)	 什么狗血脑残剧情。mammy boy go away!            
(NA)	 懦弱没主见只会逃避没有担当的男人是不能嫁的。不被祝福的婚姻是走不长远的。            
(NA)	 斗智斗勇，母爱感人            
(4星)	 竟然没把死婆婆这口恶气出了就结束了，太不给力了。。。整个连续剧，除了小路他妈是正常人，其他都是疯子            
(2星)	 近腔总有婆媳大战的国产剧，看完剧情介绍，发现这里极品是以群聚的。。。太恐怖了。不过潘虹演技真心好啊～            
(2星)	 有点无语，精神病似的一家人            
(3星)	 没有处不好的婆媳关系，只有不给力的老公            
(2星)	 越到后面越狗血~~            
(2星)	 最恶心得是陈大可他妈，从始至终的自私，连最后的道歉也只是为了孙子；最悲剧的是佳佳，以为自己找了个珍爱自己的人，结果不过是个没担当还爱推卸责任的伪君子；最可气的是陈大可，从他对那个女人说他没有女朋友开始，便可见他的劣性。我要是佳佳她妈，肯定比她做得更狠            
(3星)	 无聊了            
(4星)	 里面的二位母亲，才是最出彩的，喜欢佳佳的妈妈            
(4星)	 纠结的看完了，明显的丑化烟台人~            
(4星)	 结局还挺感人的，但是这个丈夫和婆婆确实当得很差！！！为佳佳感到伤心~做女人难啊！哎。。。自己也遇上这破事，将来也会这样吗。。。            
(2星)	 剧情真扯淡，现在这样的婆婆估计少见了，这样的窝囊废男人倒是满街跑~！恐婚了要~！            
(4星)	 一家子的极品            
(3星)	 王书记这种热爱麻将、八卦和热闹的老阿姨熬夜看到三点半，我一直在半梦半醒中听出剧情核心。男主是个人渣。完毕。            
(3星)	 陈大可一家人怎么不去死啊            
(4星)	 能不能唱好婆婆儿戏这台戏，还得看遇到什么样的老公            
(4星)	 我妈看完之后说 我是绝对不会嫁到外地去的.... 跟小蜜蜂转达之后, 小蜜蜂说你以为你会像李小璐那么忍气吞声啊...你估计菜刀早使出来了... 原来姐是菜刀王啊~哈哈            
(3星)	 这种题材我怎么老看得不亦乐乎- -|||。            
(3星)	 气够呛。。。            
(3星)	 - -开头还行 越到后面越觉得扯··            
(3星)	 无比变态的婆婆，太狗血的电视剧。矛盾能不能表怎么尖锐？            
(3星)	 蛮无聊的            
(3星)	 在这里，我觉得最可怜的其实是罗佳的妈妈。            
(4星)	 完全完整的关于婆媳的，大家都值得去反思。            
(3星)	 有的还挺写实的...            
(3星)	 一直没网的人连这个都看过了。。伤不起。            
(4星)	 ><><><><><><><><><><><><><><            
(3星)	 二十九集的时候比较催泪。            
(5星)	 当婆婆遇上妈            
(3星)	 竟然跟着老妈看完了这剧！！！只想说如果是我一开始就不会喜欢上陈大可那么软弱的男人！            
(4星)	 我喜欢李勤勤            
(5星)	 也不知道是演的好呢，还是人在国外的原因，总之看得太入戏了...赚眼泪的            
(2星)	 哎，除了越看越气，直到不想看了之外，没有什么好说的了            
(4星)	 前面虽然看得很不舒服 但最后两集我眼泪汪汪的了            
(3星)	 真是部黑暗的电视剧。不过也许这就是生活的一部分，就是人的一部分吧。            
(4星)	 李小璐跟贾乃亮假戏演的够真！！！            
(2星)	 一个愿意被妈妈管着窝囊丈夫，夹板气是自己找的。            
(5星)	 很喜欢罗佳的妈妈            
(4星)	 i have the tendency to become a middle-aged woman....            
(3星)	 昨晚把这个连续剧看完了，哎，又一次打破了我对婚姻的美好憧憬啊。结婚前的种种美好，婚后都会化为丑陋。            
(3星)	 看完以后，都不敢嫁了            
(4星)	 千祈祷万祈祷，希望这种婆媳关系不要发生在自己身上，阿门            
(3星)	 苏晓扬有双漂亮的眼睛            
(4星)	 婆婆这家人还有小三真的太坏太变态了 看得都想抽他们            
(4星)	 璐和亮很般配            
(3星)	 断断续续的看过几集，矛盾冲突很强，现实生活中很少能遇见吧，不过也才引人入胜，潘虹的演技实在太好了。            
(1星)	 这种白痴烂剧我都能看到第六集我忍耐力越来越好了            
(5星)	 其实现在很多男的都跟大可差不多，被妈宠的！所以男的还是要尽早独立，要穷养            
(4星)	 那么俗气的电视剧 我居然是有那么多的泪点。。越看越想哭 越哭越想我妈。。。 电视剧来源于生活啊啊。。。            
(3星)	 哈折腾- - 和麻麻一起看完~~~~            
(1星)	 滚你妈个蛋            
(4星)	 看到最后还是哭了            
(3星)	 婆婆好矫情            
(4星)	 能領奧斯卡的婆婆~            
(5星)	 你们喜欢去读天涯写手那些"智斗婆婆"的文 也不喜欢看这极品的婆婆和彪悍老妈。其实生活可以比剧更夸张和不靠谱。人们拿着"爱"当借口 一次次挑战着最低的道德底线。我觉得 做人只有一个要求 己所不欲 勿施于人。不管是对待亲人 背叛妻子 还是做小三。            
(NA)	 。。。。。。。。。。。。            
(5星)	 这部电视剧里，婆婆演的坏的出身，妈妈对女儿的疼惜让人感动，看到最后两集的时候是在是哭得稀里哗啦啊，没想到都这么大了还能被李小璐给感动着，希望那个这戏里戏外这队小情侣都能终成眷属！            
(3星)	 为了潘虹的演技才给三分。就算是开放式结局也用不着这样不伦不类啊。不过真心觉得这样的婆婆真是极品中的极品。            
(1星)	 我靠 疯子电视剧。            
(4星)	 很少看完一部国产电视剧。 在李小璐的带领下，我看完了。 这样的婆婆真的让人崩溃，却又如此的生活化和现实。             
(3星)	 嫁个窝囊的丈夫，遇上个歹毒的婆婆，还有个心理变态的姐姐，一个无能的一家之主，这不妈了个逼了吗？            
(3星)	 恐怖            
(3星)	 哪有那么烂，豆瓣这些装B侠。潘虹挺好的            
(4星)	 女的全部不省油的灯，男的全部打酱油            
(4星)	 一下班就回到家看！~~各种老娘舅结合版            
(NA)	 最后一集 就算盯着假奶亮 和 贾哥哥 还是忍不住哭的一塌糊涂也。            
(3星)	 太夸张了~~李勤勤演得好！            
(3星)	 片名婆婆遇上妈，其实并不贴切。看到后面整个受不了，大可妈也太那个什么了，看得我一口气堵得慌。。。啊哈哈。            
(3星)	 唉，，，看得人心酸啊。。。这个婆婆太可恶了，遇到这样的婆婆宁愿不要老公。。。            
(3星)	 断断续续看了些，说实话，编剧真的不怎么样。            
(4星)	 婆婆很可怕还是亲妈好,老公不可靠小三到处跑。国产剧都老现实了...            
(NA)	 好媳妇            
(1星)	 这个导演智商有问题么？ 没事干整你妈个烂电视剧膈应人？ 模仿模仿不来，自己剧情拿捏不准人物描写垃圾，天天吵架小三你妈B的中国的电视剧全让着群2B导演给黄了。            
(3星)	 有这样极品的婆婆和懦弱的老公 此生无憾            
(NA)	 最看不上那个大芸整个一傻逼我靠变态！！！！真想扇她！            
(1星)	 把人物拍得太傻逼就没意思了 要是真碰见这样的婆婆干脆杀光他全家再自杀吧 反正生不如死            
(4星)	 当懦弱儿子+极品老妈+变态老处女遇到青春小LOLI，组成了一部很让人气愤的倒霉破片，很天津式的家庭            
(NA)	 世界上真的有可能有这种婆婆            
(3星)	 好一个恶婆婆            
(3星)	 只能看丈母娘。            
(2星)	 剧情好垃圾。。但我居然一集不落的看完了。。            
(3星)	 陈大可窝囊，气死了！            
(3星)	 剧情很扯，男主角太没担当。长得很像@齐伟同学            
(4星)	 这婆婆还可以再恶毒点嘛！还知识分子家庭！好意思吗！打着为儿子好的旗子耍尽心机！这媳妇够对得起你们了！            
(5星)	 这也太极品了            
(4星)	 就是看完有点气人。。            
(3星)	 生活有原型，只不过电视扩大化，戏剧化了。。。            
(2星)	 2.5.。。李小璐演技其实还行 就是被剧本毁了。。这剧本没逻辑啊。。。没逻辑啊亲。。还有那个富二代。。第一眼真以为是找麻烦的流氓。。。贾乃亮一口东北音儿。。。亏的是闲摆着看的。。            
(2星)	 狗血啊~            
(3星)	 见招拆招            
(5星)	 有些感同身受，不会拒绝的男人好可怕，有恋子情结的婆婆好可怕，有重男轻女观念的思想好可怕            
(4星)	 潘虹这婆婆虽然让我看的咬牙切齿的，但是不得不说她在剧中的演技真是淋漓尽致啊            
(3星)	 恶毒婆婆也就算了,自己的男人如此不靠谱也只能绝望了            
(2星)	 剧情感再狗血点么，再有就是大云一说话我就恨不得给她弄蒙，摇头晃脑的，闹应人            
(3星)	 看的时候咬牙切齿，婆婆一家人去死好么。            
(2星)	 演员演技毋庸置疑，剧情不写多说- -            
(3星)	 一个窝囊的男人，一个千方百计拆散人夫妻的婆婆，一个嫁不出去的老处女小姑，一个不管事的公公，还有一堆狂轰烂炸的小三，外加一个帅气多金痴心追求的富二代…这婆媳片怎么就这么火…            
(3星)	 年轻媳妇遇到恶婆婆            
(4星)	 李勤勤实在是老戏骨，戏精啊            
(4星)	 李小璐给一星，俩麻麻给俩星，俩爸爸给一星。其实我还蛮喜欢姐姐的            
(4星)	 毕竟是电视剧嘛，结局还是挺好的。最后那25、26集给我看成喜剧了。。            
(3星)	 现在很讨厌这种题材那男的真不是什么好东西            
(3星)	 這樣的婆婆 這樣的小姑 真是變態 哪有勸離不勸和的            
(3星)	 就最后妈妈反击的那段给力            
(3星)	 断断续续看过几集，李小璐和他爸妈演的不错，潘虹才琼瑶剧模式还没出来呢，陈大可就是典型窝囊幼稚花心傻X男。            
(3星)	 遇上这种婆婆也真是够了            
(3星)	 太可怕了。看完之后，觉得跟陈大可他妈相比，以前看的什么刘易阳他妈简直太小绵羊了！            
(3星)	 看了后面几集，看到潘排儿子周旋，李勤勤想法找男方罪证，就能想象前面闹得好天翻地覆……            
(2星)	 宿舍一婆媳剧狂热爱好者看的，我算是全程听完。这剧里的人物都是打哪出来的？奇葩博物馆？2星只给俩妈的演技            
(NA)	 看完觉得结婚很恐怖。。            
(3星)	 陈大可真不是个男人，剧情够扯，还是够愤慨……            
(1星)	 看了五集 著實再看不下去 男主太窩囊 男主媽又是個集天下怨婦精華的極品 女主又是個不顧後果的二比除了女主媽 真沒一個點是看得下去的            
(4星)	 人心啊            
(3星)	 中间就想着怎么还不离婚，这老公忒懦弱，太气了，李勤勤这个妈妈真好。            
(4星)	 结婚真不是件容易事            
(5星)	 最后一集真心哭的稀里哗啦啊，好真实！我想每个生过孩子的母亲都能感同深受吧。虽然一度觉得大可很sb，但是不得不说最后一集他的改变真让人想原谅他。。。            
(NA)	 开始觉得编剧太没逻辑性，一堆错误。里面的婆婆太神经了，还好有妈妈撑腰。最后的结局美好的也挺真实的~            
(3星)	 这样的婆婆直接劈了            
(3星)	 有点夸张了。            
(3星)	 看了五集！！那个大可太SB了吧！！那个婆婆太抠门了吧！！五千块钱取个媳妇儿你以为别人姑娘白养的啊！！还有那个谁！你妈真是白养你了！！            
(4星)	 一个无比可恶无比丑陋的婆婆，几个傻缺亲戚，再加一个懦弱可憎的丈夫！不怕看了闹心的就赶紧看！！！            
(4星)	 这婆婆真的是灰常灰常之过分，要不是她小两口的日子也不至于那么难过。贾乃亮太懦弱，还总拈花惹草，搞三搞四，最后结局那么惨就是活该，就应该让他受点生活的折磨，才知道眼前是多么幸福。李小璐演的真不错，但是总觉得她演这种受气小媳妇不适合啊，明明是她适合欺负别人的！！李勤勤这个妈是真不错！            
(5星)	 skinny love.唉 最后三集太催泪了。            
(3星)	 额。。。很恶俗的剧情把，可是。。。还是看美铝的好            
(4星)	 矮油 看着气人 越气越看 大概导演抓的也是这种心态 成功了            
(3星)	 每个角色都被编剧把角色性格无限的戏剧性夸大，婆婆的狠辣固执，公公的犹疑顺从，丈夫的体贴懦弱，姑姐的变态嫉妒，丈母娘的风火护女，媳妇的娇嗔天真，还有小三们的主动和报复。说实话剧情有点扯，可是每次看潘虹这个婆婆都会有一种毛骨悚然的感觉，看贾乃亮和李小璐这对小夫妻又有种恨铁不成钢。an            
(3星)	 极品            
(3星)	 生娃那段就感觉在给女子医院打广告。。。            
(3星)	 满足了国人喜好围观别人家庭不幸福的瘾头            
(1星)	 狗血            
(3星)	 肯定是北方人写的，他们很不喜欢上海人！            
(4星)	 你们鄙视我吧，我爱李小璐。            
(2星)	 烂剧情，哪有那样不想让儿子过好的妈呀，她不会是继母吧！！！～            
(3星)	 掐头去尾的看过十集左右，编剧太能写了，变态婆婆加大姑姐让我愤愤不平，窝囊李小璐加贾乃亮也让我流了一些眼泪，结局还算圆满，所有的人都恢复了正常！            
(5星)	 婆婆和妈妈绝对是亮点 超好看～            
(3星)	 这个大芸的演技真是够差的。李小璐你为啥要整容呢？这个朱燕肯定是潜规则上来的吧？！我不明白罗佳为什么不给自己争取，她婆婆跟她说那些P话，她为什么非在那听着！            
(2星)	 二B电视剧 爱她还管那么多婆婆妈妈 还是不是男人了             
(4星)	 还是那句话：小年轻悲催的生活，来源于他妈~            
(3星)	 只看了今儿的大结局…忒坑爹咯，没想到现实当中他们俩也是男女朋友啊~            
(4星)	 编剧不错，集集有梗，跌宕起伏，几位老演员不负众望，年轻演员也成绩不俗，跟着全家从第一集看到结局，爱不释手，希望剧中男女演员在现实生活中不会那么纠结，早日修成正果，终成眷属            
(NA)	 看的揪心啊            
(1星)	 潘虹真是讨厌            
(2星)	 我觉得你没整，可是你的脸告诉我你整了！            
(2星)	 和之前看过的一些都市情感局比起来，无论是剧情还是演员的表演都严重落伍。            
(1星)	 尼玛，这是个什么玩意？            
(2星)	 这种婆婆真的莫名其妙。。。            
(1星)	 这一星是冲婆婆和妈俩演员给的，李小璐表现平平，贾乃亮，么有看到演技在哪里，估计是这角色太恶心了，让人忽视他演技了。剧情，这编剧估计是写话剧剧本的？整出戏看下来，只有一出出矛盾冲突，么有基本的起承转合。JP婆婆+JP大姑姐+懦弱丈夫+小白兔女主+彪悍妈妈，把这些人物硬凑在一起，再把各个生            
(4星)	 狗血的家庭伦理剧，喜欢罗佳的妈妈，太牛了。            
(3星)	 悲剧小夫妇两个自找的！还能再窝囊些吗？！            
(5星)	 我爱李小璐璐            
(3星)	 要是没李小璐她妈肺都要气炸            
(4星)	 虐！            
(3星)	 好苦。。。。            
(3星)	 木想到会看，更木想到会看完~~~            
(2星)	 不幸的婚姻都是有个愚蠢的男人            
(4星)	 瞎看看，确实有生活的影子呢            
(5星)	 感触颇深啊！！！            
(3星)	 看完不想结婚了            
(5星)	 几个LTP绝对实力派            
(3星)	None
(4星)	 潘虹绝对亮了，演技一流            
(1星)	 我只想把这个编剧捏死            
(3星)	 应该改名为“当疯子遇到一群神经病”            
(3星)	 婆婆一个人失心疯，两家人上上下下十几口跟着陪练。            
(NA)	 不喜欢贾乃亮            
(5星)	 李小璐咯~~~不过这样的家庭剧看了会恐婚的            
(4星)	 结尾2集演的很好，的确感动了下            
(3星)	 如果不是有几个老戏骨真是没法看 但是这剧情真的太狗血了……内地剧怎么就不能多几个好剧本            
(2星)	 荒诞的编剧，可惜了一众老戏骨            
(3星)	 还可以 就是过了。            
(4星)	 想拍死那个废物男一号... =_= 丈母娘 太给力了...感觉看到了老妈的影子            
(3星)	 俩老辈儿挺好，李小璐凑合，贾乃亮太垃圾了！            
(4星)	 编的太假演的太好            
(3星)	 一边骂编剧去死吧去死吧，一边希望剧情再来的狗血些。最后我只能说狗血的不够也是不行的。            
(4星)	None
(4星)	 浪子回头金不换            
(4星)	 虽然有些夸大……总体还蛮真实            
(3星)	 潘虹。老演员不是盖的啊。剧情是一天世界。            
(4星)	 大可就是一个窝囊废,真想煽他2巴掌            
(4星)	 慎的慌            
(3星)	 前些日子等開學實在無聊陪朋友看的，看得我無限想把除女主之外的所有人捏死捏死捏死………… 並且對女主的麻麻無限崇拜，果然世界上最有智慧的人還是只有一個：媽媽QAQ 麻麻我想你了T_T...            
(4星)	 想一巴掌把陈大可他妈拍死。            
(3星)	 结局，换做自己，还会接受大可么？            
(2星)	 你妈的狗血剧            
(1星)	 一部电视剧，无比恶心，我就不明白了，每次都是佳佳妈给出头，结果婆婆赶人，丈夫逃避，姐姐无比傻逼，罗佳还不领情，什么的剧情，应该叫做妈妈遇上傻逼            
(4星)	 剧情很真实，很现实            
(3星)	 哈哈，原来两人是情侣~(@^_^@)~            
(2星)	 里面比较出挑的人物算是李勤勤演的妈，我要是有那么一个视女儿如珍宝的妈该多好，为了女儿的幸福拼了老命也在所不惜。剧情也很脑残，没怎么看。。。            
(4星)	 结婚一定要看看婆婆。漂亮的男人太惹祸。            
(1星)	 长见识了...            
(3星)	 简直是无理取闹。            
(4星)	 这一家人真是极品啊……看了这剧哪个女人还敢结婚啊……            
(NA)	 想把张问琴掐死。。。。。。            
(2星)	 这一家子绝对都是神经病…=﹏=…最讨厌看的就是家庭伦理剧…今天看预告里脖子都掐上了=-=''…娘亲你放过我吧别看了…为了好久不见的潘虹加一颗星→_→…            
(1星)	 看的火气一直上啊！！！！！！！哪有这样的婆婆哪有这样的小姑啊  你妈每天惹是生非！            
(3星)	 看了一集，蛮真实的。            
(5星)	 介个当妈的真难啊……哎……我想我妈了………………            
(5星)	 男人一窝囊就废了 不过我觉得看的还是很扎进的。。。            
(4星)	 现实的话题，演技很棒的演员，不错的剧集。只是婆婆一家确实有点让人难以忍受，有点过分了，或许是剧情的夸张吧            
(3星)	 太扯老。            
(3星)	 这是我看的最不喜剧的喜剧            
(NA)	 李小露的假奶亮            
(3星)	 欠抽的婆家..            
(3星)	 剧情无力，男主太弱，女主反复无常            
(4星)	 别有事儿没事儿说大话，多做事少承诺；别有事儿没事儿问妈怎么办。。。还是男人吗。。            
(4星)	 看完了，后面的比较可乐            
(3星)	 小姑娘智商太低了。这社会上人蠢就活该被欺负。。。腹黑系看得表示很崩溃。看开头就猜到结尾，某人还看得这么津津有味原来是没有看懂过。。。            
(5星)	 哈哈 好玩 坚决不趟婚姻这浑水            
(3星)	 后面开始好看些            
(3星)	 挺扯的 这么脑残的婆婆不多见吧…            
(1星)	 狗血！！            
(1星)	 我觉得吧，整部剧就罗佳她妈比较靠谱            
(5星)	 把现实中的问题，露骨并夸大的呈现了。            
(NA)	 我表示公司的马来西亚老板也看。。。            
(2星)	 被逼和同事看了好几集，各种狗血，这种东西拍出来有什么意义么？只是凸显我们的社会更加畸形而已            
(2星)	 真是应了爱情公寓里那句“现在这年头，没有孽债 婆媳 第三者都上不了黄金档” 这部电视剧占俩样 按说应该有点儿意思，可我看到的是 越到后来 剧情越离谱 越脱离现实 本来这种电视剧应该定义为现代家庭关系的缩影 没想到编剧想象真是天马行空            
(3星)	 潘虹真的很恶心！            
(4星)	 潘虹是演的成功的，她让观众看得想冲进电视里打她            
(5星)	 悲惨！            
(3星)	 啊~~婆婆好可怕>.<            
(2星)	 我跟我娘说“妈妈，如果我将来要看上这样一怂包蛋子，你就一巴掌乎死我省得我以后没勇气自杀。”我妈说：“行，包在我身上！”            
(2星)	 太不现实了 洗具要是脱离现实存在的意义就不大了  之所以没有给一颗星是因为我看到了烟台  看到了烟台大学  世纪华府  沉淀在记忆中了~~            
(4星)	 有这样的婆婆，在疼自己的老公也不要            
(NA)	 我怎么感觉她没有了往日的清纯，取而代之的是脏兮兮的妆容，还有脸颊，跟以前不像了啊，整容了吗？            
(3星)	 近段时间电视上一直在放，我妈也在看，我便也看了点，感觉李小璐有些变了，不过还是挺漂亮的。貌似因为这部和贾乃亮擦出了火花，不过贾乃亮明显比李小璐年轻。这剧的亮点在于两大老将，虽然她们也是演技派了，不过感觉有些夸张哈。但故事内容仍旧有些薄弱，贾乃亮在剧中的角色不太讨好，剧情也有些扯。            
(3星)	 这样人家死也不能嫁            
(1星)	 编剧怎么不把自己给编死？真是狗血 这一星我给演员的表演             
(2星)	 抡死陈大可全家。            
(3星)	 媳妇太得瑟，儿子太草包，婆婆太狠毒，小姑子太神经，三颗星是给丈母娘的。            
(4星)	 气死了气死了！！！！！            
(2星)	 剧情拖，也不现实~故意往婆婆媳妇的圈子里套，但其实并不写实啊~~            
(4星)	 判断男人，永远脑子比面孔重要！            
(3星)	 看了一点。我是来吐槽的！！一般演技差的剧情假的电视剧偶都看不下去，，，LXL演技不差，整的却越来越杨函数了，原来挺好看的，非要往残了整。            
(3星)	 这婆婆太恶毒了，真来气啊！！            
(NA)	 三从四得的男人标杆：老婆出门要跟从，老婆的命令要服从，老婆说的要就得忙从，老婆办事要等得，老婆的生日要记得，老婆的打骂要忍得，老婆花钱要舍得。            
(4星)	None
(3星)	 最后两集看得我流泪了，觉得男女主角都长大了。很感慨，结婚真的不是两个人的事…            
(4星)	 这个电视剧里 我只喜欢罗佳她妈~            
(3星)	 越扯越远            
(2星)	 大可家简直是JP大聚会啊！！剧情还是偏向狗血的说，小姑简直JP到不行了，居然还是高学历，读傻了吧！婆婆典型儿控！！大可完全贱男人！！结局算可以，没有狗血的大团圆，就该让这群JP受点教训            
(3星)	 什么婆婆遇上妈，不过就是一女大学毕业生为爱远嫁他乡却被婆婆以各种阴谋诡计赶出家门的血泪史。家家有本难念的经，这一家可谓集万千不幸家庭于一家，潘虹更是集万千恶婆婆于一身。但就是这么个我以每集五分钟的速度观看完的肥皂剧，却让我在凌晨三点哭的稀里哗啦。可以哭了，真好，我想我该说再见了。            
(1星)	 极品婆婆，真的巨极品，巨极品！当婆婆人品道德有问题还是个知识分子的时候，你就是有个齐天大圣妈妈都白瞎！知识分子才能干出这么毒辣白瞎的事儿！            
(5星)	 这个故事告诉我们，女人要独立~            
(4星)	 哈哈~我真是太爱看家庭剧了~            
(4星)	 剧情假            
(3星)	 罗佳妈胡牌胡的真霸气。前面一大部分，潘虹虐心虐罗佳虐的不轻。后面罗佳妈一个人霸气压得一家人不敢吭。这点看得爽。这潘虹的装的功夫跟我妈有的一拼。我得到亲娘啊。我初中时候他就开始装病威胁我，不过我早就看出来了。我现在就跟他们说了，以后坚决不住一起。不是哥们不孝。只是扛不住啊。。。真扛            
(NA)	 除了佳佳的妈，其他人都有不同程度的脑残            
(2星)	 我只能说，李小璐现在从整个五官到胸前两坨，都已经到了让人无法忍受的地步……每次镜头闪给她，我就跟看见丧尸似的一激灵……电视剧太tm考验我承受力了            
(5星)	 这部剧没有双面胶里面生活化，婆婆遇上妈里面的人物太电视化，简直就是极品婆婆 极品小姑 极品老公 极品媳妇 极品妈…婆婆潘虹演得，把一个阳奉阴为又有些心里畸形的知识分子面具下的一个封建独裁的恶婆婆演绎的淋漓尽致。她彻彻底底在剧中都是个恶人，重男轻女的思想，            
(4星)	 嫁个好老公吧 还得嫁个好婆婆。最重要的是男人要争气 别在家头抬不起头说不起话。这婆婆也太毒了~想方设法让别人离婚的呀，绝了 装癌症神马的也想的出来了！            
(3星)	 里面男人太弱了            
(3星)	 近年婆媳剧太多了 、剧情都稍有雷同。几位老戏骨很抢戏。潘虹老师、李勤勤老师角色演的很出彩 。李小璐和贾乃亮的情侣档也挺有爱的 。            
(4星)	 没结婚的还是别看了 看了就不想结婚 极品婆婆实在太绝!懦弱丈夫真的无能!妈宝什么的我真的离婚100次都不嫌多好吗            
(1星)	 不知所谓            
(5星)	 看最后一集的时候，我一直在掉眼泪……不知道是被感染了，还是为自己不敢相信爱情而掉的眼泪。            
(4星)	 很喜欢李小璐，但是情节看的我很纠结，很愤怒。            
(3星)	 我还是蛮喜欢潘虹的,可是这个婆婆简直就是神经病阿!剧情太滥太做作了,这个片的立意是想规劝大家别扎堆结婚么?            
(NA)	 这故事情节太老套，没基情！说来说去的重点：不能离开妈去外地，不和婆婆住，婆婆不是妈，有独立生活能力，能舍得先舍后得，男人不可靠……            
(2星)	None
(3星)	 有点意思。            
(3星)	 昨晚在家看了第1.2集，感觉罗家妈妈还是刀子嘴豆腐心的，罗爸很憨很可爱，感叹摊上一个恋子癖的婆婆真可怕，还那么势力。后面剧情怎么样还不知道，中午休息争取往下看            
(1星)	 一群脑残！！！            
(4星)	 最后妈反击的时候太爽了……前面就可以直接跳了            
(3星)	 这剧还是挺好看的 尤其是潘红演的婆婆 真是淋漓尽致了 就是结尾不好 太过草率了            
(4星)	 不嫁了。            
(3星)	 就还行吧。。。。。。。。。sigh            
(3星)	 看了谁还敢结婚啊            
(2星)	 20弃。SB _ _            
(2星)	 看来现在没有第三者婆媳关系的剧休想上黄金档，还有李小璐绝逼整过！            
(4星)	 真心喜欢罗佳的妈妈。            
(1星)	 编剧简直是弱智！            
(2星)	 我是有多自虐啊，看这么虐心的片子。。。。各种莫名其妙，各种不讲理。。。            
(3星)	 就是那个妈妈比较逗，比较好，比较真实。那婆婆太假了，真有这样的婆婆早被灭了！            
(NA)	 有空再看，看到第三集。            
(3星)	 李小璐整容了吗            
(NA)	 世上只有妈妈好，有妈的孩子才是宝啊            
(4星)	 怒气冲天，减一星，但演员都很给力            
(5星)	 好看，笑中有泪            
(3星)	 冲着潘虹看，我妈多喜欢看的            
(2星)	 潘虹完全就没有把演戏的激情发挥出来~一直在那里憋屈，看的那个恨啊！媳妇第一次上门那个表情完全欠揍啊！贾乃亮一身的土气！            
(3星)	 所以说，婚姻里面，必须有个有担当能够明辨是非的丈夫，不然只有悲剧一场。            
(2星)	 一看前两集就知道这果断是个大悲剧  这俩小年轻的都挺不懂事挺不会说话的  腻歪死陈大可内种性格的人了  典型的小白脸奶油小生  就会嘴上说  花里胡哨  我要是罗佳他妈我也不喜欢陈大可 我要是陈大可他妈我也不喜欢罗佳  怎么就那么作那么不懂事呢就  两集果断弃            
(3星)	 俩人真般配，希望现实中的两个人能长长久久            
(2星)	 要不是李小璐和贾乃亮这对情侣档，压根不会看。。。！这最后要是没生儿子，是不是还得离婚啊？。。。            
(4星)	 婆婆的戏份感觉有点儿夸张，也太坏了吧，快要赶上国共争斗了。不过这么说也有可能是我没经历过婚姻生活。但总的看电视剧还蛮好看的。会哭，会勾起很多有的没的回忆。大团圆结局我很满意！哈哈哈~~庸俗的一B~            
(NA)	 李小璐无感，贾乃亮无印象~这对情侣档结婚貌似快了~            
(3星)	 婆婆家全是精神病，，            
(3星)	 陪老婆看的            
(4星)	 暑假在家陪老妈看的  8月2011年            
(4星)	 这种婆婆真是千刀万剐都死不足惜！世界上居然还有这种人，我也真佩服潘大婶的演技！！！不过真是越来越喜欢李勤勤和李小璐了，演技好，演得也真实~如果现实中真的有这么可怕的婆家，估计全天下的姑娘都不会结婚了~这部剧其实要是结束在姑娘离婚回北京，没有后面这个狗血的内地标准式结局，应该会更好一            
(3星)	 老妈非拖着一起看的sb电视剧- -            
(3星)	 李小璐和贾乃亮很配滴说，羡慕Ing(T_T)            
(3星)	 那种爱让我想妈妈了~            
(1星)	 我恶心了半天才加上了最后两个标签。这个剧太狗血了。裸婚时代是两个家长的问题，这个剧连小两口都有问题。不过我特别喜欢看罗佳妈整人。太爽了。对了李小璐是又整容了还是丰胸了呢。            
(NA)	 男人挫B成这样，就该把那根东西剪掉做成标本。            
(2星)	 情节挺假的，而且来来去去的手段都一样，感觉很无趣。演员选的还是不错的。            
(2星)	 片子很难看很狗血，结局简直想骂娘，唯一真实的是真心有着这样的人。。。。。            
(3星)	 真有想象力。。。            
(3星)	 变形金刚培训课堂            
(1星)	 这是什么年代的编剧思路。剪辑还相当烂。            
(5星)	 好吧，这是我妈让我看的~婆媳之道啊~~            
(4星)	 小两口可有爱了，真心喜欢罗佳她妈妈=v=            
(3星)	 2个老戏骨没的说，就是为什么让这2个演男女猪呢            
(4星)	None
(2星)	 情节不好看            
(3星)	 李小璐你打美白针了叭。哎。这剧。闹心。            
(2星)	 陪我妈看完这片，以后坚决抵制她再看婆媳片            
(3星)	 如果最后大可没有改变，那整部电视就是让人对婚姻失去了所有信心。            
(3星)	 这都是什么呀，只有潘虹和罗佳妈给人一种演员的感觉~            
(NA)	 挺好看的            
(5星)	 典型            
(NA)	 一、不被祝福的婚姻是不会幸福的；二、听妈话的男人不能嫁。            
(3星)	 男人在家还是得有点地位才行啊。。。            
(3星)	 若当初大可抛弃佳佳选择了笑笑 也许后面就没有这么多纷争 现实生活中 最后选择抛弃挚爱选择妥协的人 多了去了。。。。执着虽然未必能换来美好结局 但选择执着的人 忠于内心 令人佩服            
(NA)	 哇，这个婆婆太恶毒了！！！！！！！好害怕！！！！            
(3星)	 陪老妈看完的国产电视剧            
(2星)	 看着剧名以为是婆媳过招七十回那般，剧情却没啥意思。潘虹年轻时有几分像林青霞。            
(4星)	 看完只有一个感想，不结婚了            
(3星)	 没怎么看完            
(NA)	 妈的，凭什么，做了那么多缺德事，就为了个孙子就全原谅了，媳妇就该原谅这些人吗？怎么不嫁给苏呢？过的更美满            
(3星)	 极品凤凰男 舍友电脑一晚上快进完的            
(2星)	 国产隔应人电视剧典型！！我妈耐看死……            
(4星)	 我看到最后几集是哭得泪流满面、、、、、、            
(3星)	 应该叫《当媳妇遇上婆婆》，不喜欢男猪脚。咦，大龄剩女都这么变态？——8·28            
(4星)	 悲哀。总之一句话，外地人没弄头的。大家各个城市还是找自己城市的人结婚吧，被欺负了也有个娘家可回，有个妈妈可靠！！            
(4星)	 婆婆这个角色的喜编得有点太戏剧化吧 要真遇上这么一个婆婆那还不如终身师太~                      除此之外这家庭伦理剧还蛮好看的~PS 李小璐也是真心越变越好看了好嘛            
(3星)	 我妈就爱看这种剧。。。。。。            
(4星)	 又见婆媳~~            
(2星)	None
(3星)	 这部戏里还是妈妈厉害哦！！！找个这种男人早离早解脱。。。            
(2星)	 遇上这样的极品婆婆，要么整死她，要么就早早离开早解脱……剧情太离谱            
(2星)	 挑着看都情节不紧凑            
(3星)	 结局太匆忙了            
(NA)	 跟在爷爷奶奶看的……            
(2星)	 扯蛋啊            
(3星)	 太现实 ，看不下去。惧怕。            
(2星)	None
(3星)	 奇葩批量生产            
(3星)	 烦            
(3星)	 哈哈 烟台校内拍的 南通台播~~            
(4星)	 男的太没用了，让我肯定不会嫁这样的            
(3星)	 经得起谎言~受得起敷衍~忍得住眼泪~放得下诺言~依旧改变不了什么            
(5星)	 虽然很虐 但是力荐 让我看见我自己~~            
(NA)	 这剧情不就是校内上分享很多的那个帖子咩╮(╯_╰)╭            
(4星)	 看这个 可以边看边骂 会气死人的             
(4星)	 也挺现实的~~这婆婆实在太可恨了~！最后变好了也还是因为孙子么            
(4星)	 最后面罗佳那个叫突飞猛进啊！一直没狠下心的饿饿事情还是做了！一直没敢说的话还是说了！只可惜男方的家庭发现一晚！我想说其实他并不窝囊，只是加在媳妇与母亲之间真的很难抉择！            
(4星)	 相比《裸婚》还逊点，编剧差，剧情拖踏。            
(5星)	 极品恶婆婆啊，老妈给很给力啊，李小璐演地挺好            
(2星)	 编剧真脑残，男主就是个懦夫，女主的脸我看了半天才反应过来，这货是李小璐？？？怎么整成这样了            
(3星)	 如果男人太软弱了，就散了吧。。。            
(3星)	 看不下去。。            
(3星)	 教育我们结婚不能冲动 看清楚对方家庭很重要 嫁到这种家庭绝对是个错误 李小璐的那句话：“做人家媳妇，要经得起谎言，受得起敷衍，忍得住眼泪，放得下诺言。”听着真是伤心            
(5星)	 从头至尾看的我是一把鼻涕一把眼泪 哭哭笑笑 那是相当入戏 这天煞的婆婆啊 给力的亲妈啊 还有李小璐我可喜欢了 怎么看都漂亮 看完后我也跟打了场仗似地 心累 跟罗佳一起累            
(3星)	 潘虹太牛了！！            
(4星)	 在家陪妈妈看的……不错~            
(NA)	 搅家不闲的婆婆饿还真滴见过咧！            
(3星)	 看的咬牙切齿            
(5星)	 自己的妈妈永远都不会害自己,要听妈妈的话....            
(5星)	 人心都是肉长的，要有良心。你是怎么对别人的，别人就会怎么对你。            
(3星)	 这样的婆婆太太JP， 希望现实生活中没有。 已经无道德可言。             
(3星)	 潘虹的爆发力太强了，吓到我            
(3星)	 29集罗佳讲话的时候尤其感动。陈大可也太没担当了吧。婆婆也太坏了吧            
(3星)	 看了几部婚姻题材的电视剧，觉得杯具很多都是因为谎言引起的，撒了一个谎，就要再撒很多谎去圆，最后几败俱伤。BTW喜欢最后的结局。            
(4星)	 很喜欢李勤勤演的妈，真给力            
(3星)	 看完之后就不敢嫁人了            
(4星)	 一般,            
(4星)	 老喜欢李小璐了 还有，上面她妈那个演员 超有范的看完了 哭的稀里哗啦。。。。            
(3星)	 在烟台拍的啊  南大街啊尼玛            
(NA)	 就说怎么拍戏还带亲脚丫子的...太敬业了吧...原来就是一对儿....            
(NA)	 贾乃亮，李小璐，好爱你们呐~~~很不错很不错的一部电视剧，其中有几个镜头感动的稀里哗啦，还熬了两晚上的夜            
(5星)	 有李小璐要给五星            
(4星)	 挺赚眼泪的。。。最后两集哭惨了。。            
(4星)	 泪崩了。。。。。。。。            
(NA)	 很喜欢，期待有一个完美的结局            
(4星)	 阴险狡诈的婆婆，神经质的姐姐，尤其是懦弱无能、拈花惹草的丈夫。罗佳已经够坚强了。            
(2星)	 气人            
(NA)	 这样的婆婆真可怕，反正我不要碰上~HOHO~我的婆婆蛮好人的~嘻嘻~            
(NA)	 呃。。。。这个。。。。还是喜欢潘虹。。。。            
(5星)	 赚足了我的眼泪。故事情节真的很俗，但是演得很好！！            
(4星)	 其实是因为很喜欢贾乃亮，就特别关注了下这部戏。没有看全，看了前面和后面，不过最后两集特别感人……好多年前，就觉得贾乃亮好帅，可惜一直没有大红。近两年来，越来越好了，不错不错。            
(4星)	 从来不知道世界上有这么坏的人，也从来不知道世界上有这么大度宽容的人，希望这么可怕的婆婆不要让任何一个媳妇碰上，愿每段感情，每段婚姻都能幸福圆满……            
(3星)	 原来是李小璐啊。            
(3星)	 基于现实，却又不真实。            
(NA)	 潘虹演的婆婆真BT            
(4星)	 真的好看！！这两人挺般配的！李小璐后半段演的很好 越来越漂亮啦！我超级喜欢罗佳的妈妈 太可爱了！总是能联想到我妈妈！潘虹演戏实在是太做作了 看不下去了！            
(3星)	 凑合看 俩妈演的挺给力            
