http://movie.douban.com/subject/6534065/	女人的香气 여인의 향기
(4星)	 金善雅你这个福气！！！！来完玄彬来车胜元，现在还有李东旭！！！你艳福不浅呐！！！！！！！！！！！！！            
(3星)	None
(5星)	 又是一部讲述受欺负委屈老女人和帅气富二代男主相恋的故事。。。但我还是看了，而且还觉得好看。李东旭和金善雅简直是绝配了。            
(5星)	 女主演技绝对值5星啊            
(NA)	 金善雅 不可能错过你            
(4星)	 善雅姐 第一集最后 演技爆发！            
(5星)	 女主角过了十年节俭平淡隐忍的生活，终于在得知自己还有半年的时候，开始做自己以前不敢做的事情。。这部剧没有让人快进着看的想法，是一部不错的电视剧，会一直追下去的。。            
(5星)	 宣儿跟小李子没火花啊没火花。。还是跟小玄子有火花。。小李了气场严重不足啊~~可惜了两人居然是我最喜欢的韩国演员。。不过能合作己经高兴的不行了。。期待后面可以磨合的好一点。。。加油加油。。            
(5星)	 金宣儿的演技一如既往地好，看她选的剧可以放心很多，姐姐挑剧本的能力一级棒，不会挑那种没内涵又显得幼稚的戏。像我这种随着年龄变大也对韩剧越来越挑，不再满足于单纯的帅哥美女和唯美画面，希望能看到更多深入心底的故事，而姐姐的剧从不会让我失望，从三顺到每天夜晚到CITYHALL到女人香，都喜欢            
(5星)	 5星为了金善雅            
(4星)	 李东旭终于退伍回来了 金三顺也瘦成了纸片 又是王子和灰姑娘的故事 一开始就给女主整出了个绝症 难道结尾是个悲剧 真心求虐             
(3星)	 其实这部剧就是中规中矩，没啥特点，平庸，桥段俗套且无聊            
(2星)	 看了这么多韩剧总算是悟了，所有的韩剧都传递了一个信息，女人想要改变自己的人生，那么就去找个男人吧。三顺啊你的演技怎么都是一个样哇！！连身材好到爆的东旭oba也总是一副双眼微红情感充沛的小模样哟，omg。。顶不顺了。。果断弃于第一集。            
(5星)	 一直都很喜欢 宣儿的电视剧，从三顺 市政厅 到现在女人的香气 宣儿的演技都没的说啊，真是好看急了 虽然到第二集结束了才出现和男猪脚说上一句话，不过我相信后面会越来越好看的哦            
(1星)	 金善兒聲音真的好噁，角色性格抑鬱又煩人!只為嚴基俊看，演技派!在這裡還挺帥的            
(5星)	 永恒的三顺姐啊~这部剧追到第四集感觉蛮好的~说不上很惊艳但吸引人是有的~            
(3星)	 三顺瘦了之后显老，前几集疲软，情节发展太慢，无用的拖沓情节太多。看到女二就不爽。严基俊明明是喜庆的，非要人家绷个脸。这部戏明显全靠三顺一个人撑起来的啊。            
(3星)	 剧情应该还是老套的，有钱男主角和很衰的女主角。没有什么爆点，无聊打发时间咯。不过第一集金善雅太他么怂了，太假了。而且又是癌症            
(4星)	 第一集结尾哭了一鼻子，希望后面越来越精彩            
(3星)	 真的很弱智很烦很腻歪的剧情。不过还是挺可爱的。拖着快进看的，哈。            
(2星)	 一星给三顺的，虽然自从三顺之后我没发现她哪部让我觉得很经典的。。。一星给我看的最后一集，竟然死了。。。。晕啊，我就看了开头好无聊，不是我的菜            
(1星)	 垃圾。            
(5星)	 又一次秘密花园。追了。。            
(4星)	 眼泪不要钱啊，每集都流，诶            
(4星)	 最後幾集棄了.......            
(2星)	 不能理解这样的高分，比秘园和听心差很多            
(5星)	 为了李东旭给五星...连夜看完是有多花痴- - 我这种超级鄙视韩剧的人 竟然连夜看完了 剧情老套 但是不少细节设计很出彩             
(4星)	 一盆狗血泼到我头桑，看别人的故事流自己的泪            
(5星)	 看着笑 看着哭 一路下来 一部剧看完 真的很不错             
(3星)	 韩剧。亮点：潮男女（装扮）风景美，背景音乐出彩，沙滩老外男女跳舞很风情，风笛真好听。剧情：延续韩剧脑残系路线，生活即使再多不公平和委屈，即使绝症降临，也不会得到上帝怜悯，奇迹出现，王子现身。当生活过分压力，善待自己实际也非常有限，力不能及，这也是剧中女10年来只能不停的节俭。             
(5星)	 金善雅演的很美。把晚期癌症患者的心情演的很到位。演技没的说。但是整个充满一种淡淡的悲伤。结局给我的幻想挺好的。但是让她死比较显示。            
(5星)	 前半部分比后半部分精彩，金善雅实在合适此类角色，结尾不会那么伤感，但是想起，比悲伤更悲伤事，或者那样好？            
(2星)	 女人瘦了显老。开头还可以，是韩剧千古不变的灰姑娘剩女故事。6集以后基本没法看了。            
(5星)	 好久没看过萌点这么多的剧了~~~~宣姐太棒了~~~狂爱！！            
(5星)	 三顺就是从来不会让我失望啊。            
(5星)	 虽然女主角得了癌症，但是故事不再限于穷酸女和富二代的肤浅的生离死别里，狗血是有但是瑕不掩瑜，关于生活的积极的脚步，温馨还励志还怅然若失   男二号的演的真好，男女主角也演的很用心            
(5星)	 真的是太好看了  东旭和善雅演得都非常好 一定会成为经典！！            
(5星)	 很久没看片子跟着主角心动了。            
(5星)	 ~金善雅演技没得说，真心好看呀~            
(5星)	 为第一集最后善雅欧尼的演技五星~真心求悲剧结局~            
(5星)	 大爱宣儿  拍得很美            
(5星)	 宣姐华丽归来，好看啊！            
(4星)	 看见三顺泪汪汪的，我也受不了的~善雅肿么又演了个悲催的老女人呢~还要比三顺更惨···            
(4星)	 看了第一集，感觉挺抓人心的。想一直看一去，只是第一集就被病判了刑 难道是悲剧吗？             
(1星)	 太差了，剧情简直越来越白痴            
(4星)	 第一集實在是讓女性同胞覺得壓抑的想大叫！剧本很像《last holidays》，只是我绝对不会压抑自己到这个地步，作为新时代女性即使生活与命运都要和你开玩笑，顽强地面对与微笑，是最好的药剂。PS：冲绳的海真好看，又多了一个想去的地方了。男女之間TANGO的感覺非常棒，金善雅在現實世界里也是才女呢！            
(4星)	None
(3星)	 癌症车祸多金男爱上平凡女的韩剧剧情确实不咋的，冲着演绎派金善雅和呆呆的东旭我还是看完了，不得不说昔日的金三顺真的老了。。。            
(5星)	 才看第一集 我就快痛哭流涕了！！！TAT  现在两只眼睛就像桃子一样！！！！            
(5星)	None
(5星)	 韩剧有三包宝：车祸，癌症，治不好            
(NA)	 适合生理期释放眼泪，洗澡戏是福利，手放在胸肌上好紧张！            
(5星)	 我还是很爱三顺的，嘿嘿            
(3星)	 癌症什么的俗肯定是俗，但眼泪也是哗哗的。真心佩服三顺哦妮的减肥功力，细胳膊长腿大美背的，好羡慕。把眼泪含在眼眶里，死也不眨一下，直到泪水涌出眼眶，划出一道美丽的弧，这当真是本事啊。片名和《闻香识女人》一样，不过是因为都用了Por Una Cabeza这首经典的Tango舞曲，与剧情着实没大关系。            
(5星)	 给个五星啊！因为演员木有死给一星 一星给金宣儿 两星给李东旭 剩下一星给不会演习的俊秀...咩哈哈。            
(5星)	 刚开始2集就看哭了。老纸泪点要不要这么低。。。            
(5星)	 【和每一个人一起度过的所有时间，最后就拼凑成了我的人生。】最后两集我真是太喜欢了，连李东旭哭得一塔拉糊涂的丑样也可以原谅了！！对明天的释然，是因为对今天的珍惜，嗯！！欧尼真是WONDER WOMAN~！！>333<            
(5星)	 我我我。。。我可喜欢男二号了。。。            
(5星)	 这部戏开始喜欢李东旭            
(3星)	 女主明知自己只有6个月的生命，像男主说的，既然没有未来，就不该靠近啊。这样的女主太自私了不是吗？女主被性骚扰也是一副逆来顺受的样子，太软弱的女主我一向不喜欢，xiluo。长得也不好看，从任何一个角度都能看到鼻孔有木有？这些都是剧情设置的问题，编剧不给力，不喜欢。            
(3星)	 三顺姐演过最差的一部了，实在是男主太弱，男2号太可爱了，快逆袭吧，干掉那个老是哭哭啼啼的怂货！            
(5星)	 结局满好……            
(5星)	 我疯了，我这几个月就只要想着他们才能入睡了，我要血红啊！！！            
(NA)	 三顺啊~            
(5星)	 李东旭好帅啊！！！虽然依然是演财阀2代 可是跟当年的My girl完全不同的风格诶！！！当年的三顺演技果然依旧了得啊~~~            
(5星)	 很多事情想了又都没有机会去做，是该好好考虑一下这个问题了。。。。李东旭更帅了！！更新完了。真的超好看！！！！！            
(5星)	 金善雅最高            
(5星)	 韩剧对感情的处理总是那么细腻，让人无法抗拒。但是又感觉离现实好远。            
(4星)	 三顺姐还是胖嘟嘟的可爱啊，俩人真般配~            
(5星)	 这是这个季度最值得看的韩剧了...            
(5星)	 第四集好评啊俊秀亲。            
(5星)	 喜欢金善雅..  演技很棒！李东旭也很帅。。。哈哈            
(4星)	 三顺的演技了得啊！！！            
(5星)	 又一部让人追着看的韩剧，观后轻松、期待更新！            
(5星)	 很喜欢。无论浪漫情节还是悲伤眼泪，都还蛮中我的要害的。就算没有在倒数的人生，是否也应该有个愿望的清单，去做想做的事，去完成从未提上日程的梦想。勇敢的去生活吧。            
(5星)	 大爱宣儿，希望不是悲剧~~            
(4星)	 这是我头一次坚持不懈的追韩剧！            
(5星)	 1) 髮型很重要 2) 髮型很重要 3) 髮型很重要            
(NA)	 13集 弃剧！！！李东旭你能少接点苦逼戏吗……天蝎座有内秀不是这样的……            
(NA)	 弃            
(3星)	 画面很唯美，节奏非常慢。            
(4星)	 第三集真的好浪漫好理想！想去冲绳(*_*)            
(5星)	 唯美的画面 宣儿高超的演技             
(4星)	 只能說是個沒死絕的結局....行吧...挺好            
(5星)	 哎呦！李东旭+金善雅！很激励人❤            
(4星)	 韩剧那些个硬伤就不提了。癌症这个题材在这个特殊时期对我来说真的太敏感了。ep08金阿姨闪着泪光说“我想恋爱”的时候真是觉得眼瞅着2012却没有爱可恋确实好苦逼。什么时候才能豁出去真心啊。／0904忽然不想追了。追下去也不过就是爱情的结局。            
(4星)	 傻女人            
(5星)	 如果你也是妍在，当你的生命只剩下几个月的时间，你会做什么？你会和你爱的人分开还是厮守？不管发生什么事情，都要坚强的活下去。不要只有在得绝症时才想起这一点。泡菜剧有时也会让人深思，不是所有的剧情都不现实，只是并没有发生在自己身上。            
(NA)	 除了李东旭是亮点意外……剧本真的是硬伤啊！！！            
(4星)	 继续补上list~还行，挺好看的            
(4星)	 配乐真的是不错呀~缓慢的很舒服            
(3星)	 只为看看三顺。            
(5星)	 李东旭本来不是我喜欢的型，也不是帅气的款，但是就是因为他偶然流露出的小幼稚、小任性、小无措，让我觉得他是配得上金善雅的男人！金善雅，大爱，无论是三顺、检察官还是香气，无论胖瘦，她的那种女人味太迷人了！            
(4星)	 女二悲剧了，她的戏份我全部快进了。。演员好本子也不错，虽然老套，但是励志的部分写得蛮完整的。李东旭演技进步了不是一星半点啊，要火。            
(5星)	 李东旭！！！！！！！！你果然是按着我的理想型长得！！！！！！！！！！！从你出道就一直是！！！！！！！！！！！！！！！            
(5星)	 探戈是亮点。永远的李东旭。            
(3星)	 金善雅变化真大            
(5星)	 被眼泪浸泡的休息日..            
(3星)	 “遗愿清单”+“灰姑娘”+“生死恋”，一锅烩了，俗套又俗套。女主角是真不漂亮，可爱的痕迹也不多见，身材还好，够苗条。唯一可看的是李东旭，性感健美，还纯真。            
(4星)	 编剧没把女主写死真不错            
(4星)	 虽然是烂俗的剧情，可是还是一边看一边哭。。。            
(4星)	 如果自己的了绝症，还剩下不多的时间，我会做什么呢？            
(4星)	 看到这部电影想到自己现在的生活，活在当下充满感激，另外男女主角都很喜欢，很舒服，尤其李东旭大爱撒            
(4星)	 经历了一次她的经历            
(5星)	 向乔布斯致敬 每一天都当作生命中最后一天去生活            
(5星)	 很温情，但是这次在无激情的戏码里，男主角还是露了无数次啊，可见导演之用心良苦啊。三顺都能瘦成这样，给我的是相当的励志啊。            
(4星)	 我看的不是电视剧，看的是颗催泪弹啊！            
(5星)	 李东旭为什么要那么帅！            
(3星)	 金善雅还是老了点啊，咆哮妈你能不能不咆哮了！！            
(5星)	 东旭偶吧太帅了！！！！！！！！！            
(5星)	 哎呀好感动             
(3星)	 虽然金三顺瘦了。。。但是实在太俗的故事。。。每个环节都预料到了。。。。弃。。。。            
(4星)	 有可心动之人            
(3星)	 tango音樂加分不少。            
(5星)	 184，78kg天蝎座B型血，皮肤皙白不胖不瘦有胸肌的男纸伤不起啊！！！！！！！！！！！！            
(5星)	 就当我以为女主挂掉哭得惨绝人寰的时候她居然又没死 突然不知所措 让人恨不得觉得她不如死了算~ anyway 很棒            
(5星)	 一部温馨感人的好剧！让人更懂得生命的意义，更珍惜活着的每一天！所有人都这样一直幸福下去吧！            
(5星)	 11集以前节奏、画面、情节都很不错，后5集就有点不如意了。这部电视剧感觉是为《金三顺》时期的那句名言“去做什么什么吧，就像没有什么什么一样”专门打造的。勇敢生活，人生苦短，珍惜眼前等等可以算是一种香气，但是认真对待周围人，让身边人因为有你而幸福，这才是女人最美的香气。            
(4星)	 三顺姐绝对是演技派。            
(5星)	 这部剧是在是太有爱了，一定要看哦！            
(5星)	 强推啊   宅女意淫的好片子！  和金三顺差不多 励志多一些！！！！！            
(4星)	 冲绳美景加一星，金雅善姐姐瘦成杆子加一星！！！还不励志么，亲。            
(5星)	 “如果在生命的尽头才遇见真爱，要怎么办？” 剧中某些情绪，让我想起07年到08年的自己。那二十个遗愿清单，又触动了多少被称作”大龄剩女“的心？            
(5星)	 偶然间从昨晚开始一口气看完……几位的演技尺度拿捏的都很到位，金善雅是个不折不扣的戏骨，虽为喜剧演员但总能在意想不到的时候向你投来催泪炸弹亦或是阐述了某个生活态度，值得一看！            
(5星)	 看一集哭一次            
(5星)	 很不错的片子，制作很精良            
(5星)	 李东旭退伍后的作品 还是那么的帅            
(5星)	 未来如何走下去，就看你的结局了。            
(4星)	 严基俊果然演的很好哇！！！太亮了~~            
(3星)	 金善雅也瘦成纸片了，只是我还是觉得三顺的一笑一颦好温暖，搭戏的不再是玄彬也觉得好奇怪。噶奇怪的编剧，上来就是个癌症，两集结束了男女猪脚都木有遇上。不够虐心，剧情也不够跌宕，但是丝毫不能阻止我半夜哭得眼都肿了，泪点低啊~            
(3星)	 绝对是一部可以快镜看的泡菜剧思密达~！            
(4星)	 金三顺长得像整容前的李多海，这部片子就是hello小姐。            
(4星)	 我操 这个言情剧太杀了…………            
(4星)	 好烂尾            
(4星)	 看到第九集看不下去了。其实妍在很自私不是吗？明明知道活不长了，还要把志旭拖下水。            
(4星)	 算是今年感觉还不错的韩剧，其中还有不少的好台词。而且真的不是悲剧，完全是个励志片。它告诉你，人生有千百种活法，看你选择了哪一种，然后该怎么过。三顺姐依然很不错，不过李东旭的表演还是那么生硬，气场还是那么弱，可惜了。            
(5星)	 矮油...出乎意料的好看喲~            
(5星)	 好看shi了 结局介么好 还以为会死             
(5星)	 第一季还真不怎么好看~后面越看越好看~            
(5星)	 李东旭一如既往的帅，不，应该说更帅了!看《城市猎人》没十几分钟就放弃了，可这个，看了十分钟就放不下，它有浮夸的部分，比如豪门，比如门第家境悬殊的爱情；可它也实在到不行，发生在你我身上的故事，比如剩女，比如面对生命的终结，总之，吸引到我了。久违的韩剧。。。            
(5星)	 很久没有看电视看到哭成这样了。。。。            
(5星)	 研在只是做了很多人一直想做却没有魄力去做的事情，仅此而已，却足以动人。            
(5星)	 金善雅就是金善雅，不看好的剧情，不看好的男主角，在她的带动下一切都是那么的顺其自然了。            
(3星)	 三顺也老掉了。。。桑心。。。节奏实在太慢，大概10集左右的时候就跳开不看了，直接看了最后一集，开放的结局也不错，虽然做足了迎接悲剧结局的心态。            
(5星)	 绝对是2011年最值得看的韩剧！            
(5星)	 三顺啊，pc最爱的演员啊            
(5星)	 薇莱的片子质量都很高！我要等全剧完结了一口气看个过瘾~~~            
(5星)	 用大妈的话，探戈的一段两人已经精神ml鸟~            
(5星)	 不留遗憾的活着.            
(5星)	 金三顺之后追的又一部韩剧，真的很好看。男女主、编剧等都很给力            
(5星)	 在更中！！好喜欢李东旭！！。。。然后我发现自己越来越花痴了。。            
(5星)	 什么都不说，哭了那么多张纸巾。。。            
(5星)	 哎 那几个支tango跳的啊 血管暴涨            
(5星)	 闺蜜看的比我还入戏，才看到前几集的时候就说看的难过死了。。。哎，这孩子到十几集的时候怎么看的下去呢，太虐了            
(5星)	 活在当下！！！！第一个还没看完就给5星的片子。。。善雅JJ的演技大赞！！！！            
(5星)	 太赞了            
(5星)	 为三个主演一人一星，真的很动人，导演镜头运用一分，我第一次因为镜头运用而喜欢一个剧，最后一星给细腻的情感，这注定是个悲剧的故事，因为他们的共同演绎让人看到甜蜜和希望            
(5星)	 麻痹 李东旭太帅了            
(3星)	 王子灰姑娘外壳包裹着的朴素人生励志剧 结尾一般般 没啥张力了            
(4星)	 李东旭果然是画报            
(4星)	 哪是喜剧啊，这么虐。。第一集就差点飙泪            
(5星)	 哎呀呀，看了第六集特别稀饭男二啊            
(5星)	 最好的相遇XD..            
(4星)	 金善雅是大亮点 必看好么 李东旭太帅了 最爱嘴型            
(5星)	 the best korean drama after 2004            
(5星)	 我喜欢的演员之新作，李东旭+金善雅=富二代+绝症剩女=爱情+励志。韩国男STAR当兵后，都是越来越有韵味，金桢勋、李东旭、金在元都如此，赵仁成更是广告接到手软。李东旭的腹肌哦(玄彬回来也会有吧)！我喜欢正装男！OST也赞！俊秀那首，尤其待见那句You are so beautiful!一、二集无力，第三集开始发力            
(2星)	 李东旭真的差玄彬太多了            
(5星)	 十六集看了十几天，金善雅演技了得啊，整天在哭。看完了就想好好生活珍惜现在了。结局册烂污了，还是前面赚眼泪。            
(5星)	 胖大姐+老女人都是我的心头爱~~~别死了~~~            
(5星)	 2011.08.01-09.18——V.G. 把每一天当生命中的最后一天，认真开心地过吧。            
(5星)	 当小李觉得委屈时，三顺姐姐还得照顾不知情的妈妈，知情却不知所措的闺蜜，知情却又爱她的医生同学。            
(4星)	 麻痹的，这么俗套的剧情还是让我哭了，草，才一集就哭。。。终于他妈的完结了            
(5星)	 个人赶脚女主的绝症最后可能是个误会。反正就是一部很狗血的剧，说不定女主的妈跟男猪的爸还有纠葛的。个么有帅偶吧再烂也可以看啊。。。T T            
(5星)	 男女主的气场都很强大~催人泪下的温暖剧~            
(5星)	 就着东旭哥那张脸，再烂的剧情也看得下去！            
(5星)	 啊。。。不知不觉就结局啦。。。            
(5星)	 三顺姐            
(5星)	 喜欢男女主            
(4星)	 最终集及时扼制住了烂尾的趋势，表扬编剧！还是觉得应该停在秩序为第20个意愿画上笑脸那里……不过那好象就是杯具了><            
(4星)	 有点罗嗦。原本就该更多生活，而不全是工作，一旦生病，什么都来不及。            
(5星)	 结尾真美好。            
(5星)	 節奏似乎略異于傳統韓劇。一集末，善雅姐姐的演技大爆发！丨終於有一個編劇敢于走出苦逼悲情的怪圈。金善雅的演技爐火純青了！            
(5星)	 金善雅就是镇剧之宝            
(4星)	 烂尾了....前8集不错，后来又狗血又拖沓。。。            
(5星)	 如果生命只剩下六个月http://movie.douban.com/review/5036256/你会做什么            
(5星)	 基本不看韩剧~除非有喜欢的姑娘~ 金善雅是一个~ 开局不错啊~我不喜欢看浮夸的演技~ 金善雅演技刚刚好~ 第一集结尾居然也跟着哭了~继续follow~  还是五颗星吧            
(4星)	 脱离了不治之症凄凄惨惨的套路，里面的人都活的自然又真实。            
(4星)	 预料中的结果            
(5星)	 绝对完美！            
(5星)	 非常非常棒!!            
(5星)	 李东旭的肌肉与脸庞杀死我吧            
(5星)	 三顺尊的瘦了  咱们也可以的  尊的            
(NA)	 这种熟女和嫩男滴剧怎么能不看，尼玛还是高帅富~~~~~~            
(NA)	 那年看mygirl，喜欢李东旭，把他的照片贴在桌上，钱包里。他还是那么年轻，我都快老了。            
(4星)	 最喜欢研在在日本跟那个老外跳探戈时候的那一段···太感动了·····            
(3星)	 这部片的评分不算低，但是不是我的菜。不可否认的是，宣儿的演技始终精湛。            
(NA)	 就是三顺脸太老了...            
(NA)	 三顺真的老了，李东旭萌神一枚~            
(4星)	 treat every day as the last day in life            
(3星)	 还是喜欢金善雅的圆圆脸            
(4星)	 金宣儿真是好演技啊~看了一天终于看完了~            
(3星)	 好喜欢李东旭啊…………            
(5星)	 这五星打给金东旭，三顺妈妈怎么每次搭戏都是大帅哥呢。。。请允许我还有做梦发春的年纪，个男一就是标准梦中情人类型啊。。。就是剧情有点儿狗血。。。。            
(5星)	 李东旭还是那么正点~~~~~~~~~~~>< 李东旭五颗星！！！            
(4星)	None
(5星)	 励志剧，一开始觉得金善雅在这剧里真是瘦的一点都不好看了，但是剧情好啊，越是到后面越觉得一开始要的就是这个效果；而李东旭在这个剧里其实不太出众，但这一点也不影响他依然帅气。我只想说，这绝对是部很励志的好剧，偶尔也应该停下脚步看看周围的风景，不要因为生活的压力错过了真正在乎的事情。            
(3星)	 男主没有魅力，看韩剧以来第二部比较喜欢男二的剧，第一部是my girl。看来李东旭对我一点吸引力都没有。剧有点拖，唯一值得想起的是妍在第一次在银行取钱的时候对职员哭诉的那些话，确实，人何必委屈自己。至于其他，歌颂小三。。            
(4星)	 综合一下给四星              
(3星)	 从玄彬到车胜元再到李东旭，金善雅你艳福真不浅呐！            
(3星)	 患了绝症的女吊丝大战白富美，然后赢得高富帅的故事！            
(3星)	 男主还行，女主不可爱了，剧情俗套，给三颗星纯属心地善良。            
(5星)	 两颗星一颗给亲爱的宣儿，一颗给小鹿眼睛的东旭~❤ 其实整体剧情就像遗愿清单+一公升的眼泪 不过还算励志 宣儿选剧本还是不错的            
(3星)	 男二号更可爱!            
(3星)	 期望高了            
(2星)	 没看下去，金三顺太老了，男主也实在缺乏点气场。编剧虽然开场的镜头不错，但是很快落入俗套，受不了了，一集看完就弃了。            
(2星)	 真他妈难看，主角性格太弱了            
(NA)	 前面一直在哭啊哭的 受不了啊            
(4星)	 这位美男长到我心坎里去了=3=            
(NA)	 三顺真能哭            
(NA)	 三顺你命太好了吧！玄彬  车胜元  这回是李东旭！！！！            
(3星)	 看的时候很出戏...一直想着金善雅你到底怎么瘦的？男猪怎么这么帅啊？男猪你怎么突然就那么爱女猪了她大你七八岁啊？于是13集就弃了。我果然很难接受年龄跨度这么大的姐弟恋            
(5星)	 为了这个结局。给五颗星。            
(4星)	 济州岛的时候很搞笑= = 男主角是摩羯座么~~~            
(4星)	 好耐无睇D甘虐噶韩剧啦!减一粒星系因为剧情无乜创新，台词都5出彩，其他四星全部比演员噶，宣儿姐姐当然系厉害，李东旭都有戏啊，眼神同身材都令我惊喜啊!最后噶结局好励志！！！！            
(2星)	 两人完全不搭不搭不搭不搭不搭不搭不搭不搭不搭 男2才有爱好不好。。。。弃剧。            
(3星)	 请问这片子究竟好看在哪里？            
(3星)	 完全是冲着男主看完的。。。            
(3星)	 编剧越来越耍流氓啊。。。各种虐，金宣儿一如既往的好艳福。            
(3星)	 我迷恋的也就只有李东旭的锁骨而已。谁让韩剧的剧情永远是雷同的传递的价值观永远大错特错╮(￣▽￣)╭ 。            
(3星)	 2.9-2.14 三星有余四星不足~李东旭嘴唇好红，偶尔傻傻呆呆的，嘿~是老套的剧情，但有点小意思~~我喜欢那个老师~还有那个病友mm~~            
(4星)	 好吧，大哭，真催泪            
(3星)	 导演你真是好导演，每隔两集就让男主洗一次澡。还是喜欢欢乐三顺剧，苦情狗血剧接受无能。。。，三顺姐我可是为了你看的哦。            
(3星)	 眼泪吧嗒吧嗒掉……            
(3星)	 第一集就带姐飙泪了···            
(4星)	 男主好可怜TAT            
(3星)	 将灰姑娘与王子的童话故事进行到底，男主换成玄彬多好啊，东旭哥怎么看怎么像陈坤。女2那张苦逼脸太怨念了。蔡医生是萌货。每集1小时按国产电视来算就是24集，完全可以20集搞定，拖沓的要死，看到12集左右心里无限嘶吼快死吧快死吧。PS，不走纯爱会死咩？都尼玛30多岁的人了拉个手都脸红，            
(4星)	 这个结局挺好！            
(NA)	 诶，这种烂桥段我也能哭得死去活来的真是没救了            
(3星)	 唉，韩国人啥时候能把绝症治好呢？富二代，灰姑娘，父母早逝，心理阴影，绝症，巧遇，相爱，父辈反对和阻碍，第二女主的插手，爱与相守的矛盾，最后达成和解，典型的韩剧套路。看时候我在想，如果是一个普通人得了疾病，家里穷困，没遇到富二代，没有爱情相慰，该怎么过这漫漫的六个月呢？生活可难多了            
(4星)	 恩你俩真没来电啊 我还是爱玄彬！            
(2星)	 即使有李东旭我也撑不下去了，果断弃于第十集。done            
(3星)	 女主角说话的速度太慢了             
(4星)	 我花痴了            
(3星)	 好假            
(NA)	 ←_←完全是冲着男猪帅以及女猪是三顺看的  剧情……剧情还算新颖吧……比起哭哭啼啼或者“为了家族我要和XX联姻”的狗血情节这部已经开始转型            
(3星)	 哭哭哭！！尼玛就知道哭！！！！要不是看在李东旭和金善雅的份上我就打二星！！            
(3星)	 李东旭挺帅的！            
(4星)	 还好没死人。可以看血腥恐怖变态恶心，就是不能看这种的。所以没骗眼泪流走，很不错～            
(NA)	 好无聊才追的韩剧，结果更无聊。            
(3星)	 看了8集，跳到最后一集。三顺姐，你实在是太瘦了！            
(NA)	 好多时候都看哭了            
(3星)	 绝症，苦逼女，富二代，苦逼男配角，三角四角五角……骨子里的韩剧范儿，我竟然坚持看完了……话说，好久木看韩剧了。            
(4星)	 演员演技不错 歌不错 就是后来收尾太弱了            
(4星)	 本部长卖萌太可爱了！！            
(4星)	 除去韩剧惯有的“富二代”情节，还是蛮励志的。。。            
(3星)	 喜欢上男二不是一次两次了 (o'.'o)            
(4星)	 只是为了花痴男主。            
(4星)	 剧情还是这么老这么狗血，只是金善雅演技太好才给四星            
(NA)	 不知道是因为年纪过了还是怎么滴，追个韩剧，追着追着就没兴致了。。。。这算不算一件可悲的事？看它完结了，就去看了个结局。也不痛不痒的~~            
(3星)	 男主角还是很可爱，非常不习惯那么瘦的金三顺。太拖沓。最后却让我哭到死去活来。            
(3星)	 前面还好~后面又变很拖沓~            
(3星)	 讨厌病怏怏的!!!            
(1星)	 豆瓣评分是卡bug了么= =            
(4星)	 到後面就拖沓了，但是小學同學好善良啊TUT 然後男豬腳他爹的口音好好笑= =   但是能知道自己死的時間然後好好準備，真不錯啊。不想帶著遺憾死掉T_T            
(3星)	 前三集很好看，后面的都是快进看的。不喜欢这种女主角生命只剩半年的悲催剧。            
(1星)	 擦我一定是脑子抽筋了才会重新捡起这部剧并且追完了。尼玛这什么狗屁结局?!死没死倒是给个交代啊!金善雅你什么开始时候说话这么嗲了..好久没看这么糟糕的韩剧了，爽!            
(3星)	 三顺看着都快40了  ￣.￣　             
(1星)	 不好看。            
(4星)	 流了不少眼泪，开头和结尾都算是不错的。严基俊这部的角色设定太赞了！可惜又是个悲催的男二。。。            
(3星)	 后半程不给力 直接跳最后一集 结局不喜欢            
(4星)	 完全是冲着三顺才看下去的。。            
(3星)	 男主眼神呆滞，就一花瓶。            
(4星)	 好久没看韩剧了~~~~看到三顺姐，我又滚进来了~~~~~~            
(3星)	 末日恋情这么老套的故事，这么可爱的三顺姐，离开了这么久的李东旭，冷酷又柔情的严俊基，总有一点值得期待。ps开播初期编剧信誓旦旦地表示绝对不搞反转那一套，结果在中秋前一天的大结局里还是给出了一个模棱两可的伪大团圆结局，也是，在团圆的节前搞个天人永隔的结果，估计只有金奶奶有这个胆             
(3星)	 结局是坑爹的……害我输了我的泡凤爪！！！！            
(3星)	 小白兔的妈妈说男猪长得像她儿子            
(4星)	 又是癌症又是车祸的，不过退伍回来的李东旭还是一如既往的帅啊！            
(4星)	 冲着男一去看的，越来越嫩了，从myｇｉｒｌ就很喜欢他，但是始终无法喜欢女主，演什么都是那张三顺脸，虽然现在瘦了            
(4星)	 比起男一号 好像更喜欢男二号啊！            
(3星)	 三星半 对拥有小鹿版灵动眼神的男生最没有抵抗力了 故事非常老套 男主和医院的癌症小朋友非常的喜欢 10集弃 ps：什么时候才能出现一个能让我看完的韩剧嘛 TAT             
(4星)	 金善雅凭时娇憨时动情的演技占据心中最爱韩国女演员地位。不算太美可耐看的容貌总在某些角度的时候亦有惊艳的一刻。剧情老套真不是剧集失败的致命死因，拍摄手法、角度，布景，画面，配乐都可有效改善的。韩剧看的不多，但每次都觉得画面怎么那么美，选景怎么那么好！            
(4星)	 虽然剧情有些俗套，但结局让人意外。不错！            
(3星)	 好久没看悲剧棒子剧了。。要不是南主侧面不错也撑不到结局。。。话说开放式Ending有点儿太潦草了吧...            
(3星)	 更喜欢三顺，这个戏太做作了            
(2星)	 一般很一般            
(4星)	 金善雅已经瘦的不像金善雅了，我还是喜欢她金三顺时期这是为嘛啊= =老子的审美集体离家出走了还是怎样啊。。。李东旭一直帅的！还有就是不得不提一下我家傻子，很好很白痴。客串就好了千万别走上电视剧这条路啊金俊秀            
(4星)	 好能哭的三顺            
(3星)	 还以为死了            
(2星)	 哦哟我果然看不下去金宣儿那张脸，李东旭的表情一直很木啊。至于情节，太慢太慢了。11集弃。            
(4星)	 还行诶，最后没有“伤亡”！！是个“无限可能”的大结局~还不算虐-v-。修行完毕！            
(2星)	 富二代的协议婚姻 插进一个小职员 还是得了癌的。金善雅瘦下来背部不错，但脸还是很大妈，竟然还不死。            
(1星)	 真的好失望，没有一个讨巧的角色！男女主气场也不登对！女主的演技都被男主带低了！本来应该观众哭得稀里哗啦的，结果主演们哭得不能自己，观众诧异！            
(NA)	 永远的金三顺.            
(4星)	 活的幸福和寿命长短没啥关系。            
(2星)	 李东旭这名字真的久远了。。。一眨眼兵役都服完了。。。=。=            
(4星)	 第一集就把啊拉弄哭了，尼玛韩剧咋就这么感人呢。。            
(4星)	 看到三顺被欺负心里好难过            
(4星)	 泡菜剧能改改模式吗            
(3星)	 金宣儿真吃得开，这个岁数还能当偶像剧的女主角，应该向她学习的            
(4星)	 可是完了。。不过讲述的很细腻，算不错~            
(4星)	 演员的演绎很给力，可惜剧情到最后太拖拉不给力。            
(3星)	 放大人生每个细节，过好每一天，电视剧宣扬的还是积极乐观的理念。            
(4星)	 活在今天。            
(5星)	None
(3星)	 癌症剧又卷土重来了么= =            
(4星)	 第一集来看，挺烦人这种人善被人欺的剧情 烦恼死了 怎么什么事都不顺呢 绝症 事业不顺 爱情不顺 还老被狗眼看人低的人欺负 背黑锅 人生是多可悲啊 都没人理解 ，，，，太卑微了吧 然后想到了开头的剧情 那个梦境 也许就是女主的现任状态             
(5星)	 恩 第一集结尾的时候我真的哭了            
(2星)	 对韩式悲剧再无感觉。金善雅用最后的岁月还是实现了灰姑娘的梦想。但是，这是言情剧啊。            
(3星)	 看了三集无亮点，弃            
(4星)	 我不是嫌弃你老 不是嫌弃你不好看 可是你能不能讲话不要用那么奇怪的调子！！ 哎 男一男二都很帅气啊 题材也不错 毁在这女主这儿了。。。            
(4星)	 金善雅演技无敌+李东旭帅度全开+严基俊卖萌彻底  Tango太赞了~            
(NA)	 前面还行，后面无聊了            
(NA)	 12集后 弃！ 太悲伤了 受不了啊            
(3星)	 快进看完 太苦逼了            
(4星)	 當妍在跟智旭訴說爸爸生前點滴 & 因為肚痛以為自己命不久矣, 她就像金三順 + 朱幼琳, 當智旭跟妍在說不要再以還錢為借口接近他 & 他快要瘋掉, 他就像玄真賢 + 薛功灿. 看這劇, 一直令我想起金三順 & 我的女孩 ~ 第6集智旭躺在妍在床上並伸臂要她躺下, 也像三石與三順            
(4星)	 2T看掉♪(´▽｀)♪(´▽｀) 我討厭死開放結局了啊啊啊啊啊(>_<)(>_<)            
(4星)	 演员我的爱!!!演技爆棚了!            
(3星)	 李东旭越看越像陈坤。            
(NA)	 迫不及待看最后一集，不想看了，韩剧啊韩剧泡沫            
(1星)	 放弃            
(3星)	 最后原来没有死，但究竟会不会死，啥时候死已经不重要了！            
(3星)	 韩剧的黄金时代过去了，我们得接受这个事实            
(4星)	 姐姐的演技太惊人了            
(4星)	 虽然火花不够，但是结局居然还不错            
(NA)	 快进看了一集，韩剧真的。。。依旧没变啊            
(4星)	 还挺乐的            
(2星)	 韩剧的铁律是多么屎啊…最后编剧吃不住力就来了一个开放式ending 更kuso了。再说财阀的少爷也并不是那么有爱 - -            
(4星)	 呵呵，应该是女人编剧吧，男一男二都如情窦初开的大男孩一样爱着女主，梦幻通话呀，不过还是不同的，故事里充斥着淡淡的哀伤，和乐观积极的态度，人生究竟应该怎样，大人说先苦后甜，可是真的可以享受到明天吗？为了一些未来的东西我们放弃了许多，值得吗？珍惜当下，感受当下            
(4星)	 前篇电光石火，后篇温情脉脉            
(3星)	 后半部好拖沓~~            
(NA)	 受不了大妈装少女样儿，但是看在各个情节人物的份儿上看下去，我要看我能忍耐到几集！！            
(4星)	 感觉李东旭变黑了~金善雅变老了瘦了~癌症~结局应该会悲剧吧~            
(NA)	 第二集她边哭边说我好冤的时候，我眼泪哗哗的流            
(4星)	 男主角完全没气场啊！！！            
(2星)	 哭哭啼啼真烦啊=。=开头还可以但是结局也太扯了吧 看不下去了            
(3星)	 不算悲剧，比较温馨……不过感觉结尾还是不够给力呀。。╮(￣▽￣")╭             
(4星)	 我也想变            
(NA)	 感觉剧情有点拖啊~~~~            
(3星)	 李东旭好帅，金三顺好残。。。剧情无聊            
(4星)	 这个狠 一上来就高潮。。。第4集：我敢打赌 李妍在木有得癌症！尼玛还真是癌症 结尾实在太开放。。-一星            
(NA)	 李东旭瘦了,三顺我横看竖看不顺眼            
(3星)	 一听女主说话就他妈想打人 我草            
(4星)	 李东旭~~~~~~            
(5星)	 oh no，一直都爱金宣儿的戏，但是这一部才看两集就是都是超级经典我最爱看的桥段啊！！！大变身神马的！扇耳光神马的！！！爽！！！！！            
(2星)	 千言万语汇成一句话就是大概我以后都不会追韩剧了吧……            
(4星)	 一生中没有遭遇过厄运也不是什么幸运，因为坏事比好事更能让人区分生存与生活。假如生命只剩下六个月，那么所有的一切无需再忍受，开心做自己就好。            
(2星)	 看不下去了...12到16集就是看李东旭和三顺姐腻歪。而且三顺姐那张节食过度的脸真应该去拉一下皮了。            
(4星)	 虎头蛇尾            
(4星)	 一想到女主大限将至 就没劲头看下去了            
(2星)	 经吃喝玩乐六人团鉴定此剧的各种吐槽点无一例外地让人爆笑，即使一个场景换n套衣服也遮掩不了金萱儿脸上的纹路，李东旭果然当兵回来man很多。啊让我如何述说这种挑着剧情看还能吐槽的欢乐。本想严肃奈何层次仍不够。嘛，韩剧也不能要求太多            
(2星)	 我喜欢的男人和女人，但他们竟然不搭。。。完全不搭            
(5星)	 金善雅真的是演技派            
(4星)	 前半部分浪漫地不像话啊！！！！后面有点节奏慢了~~~我喜欢这个结局，我不希望她死。            
(3星)	 前两集看的我想哭啊！！！我也是提出了辞职正准备进行长途旅行的人啊！！！不想等到快死了才后悔啊！！！            
(4星)	 剧情还好，不过不喜欢哭来哭去的悲剧。            
(3星)	 果然不能看完            
(2星)	 第10集，弃！金善雅和李东旭的演技都太僵了吧。真怀疑所有给高分的人，是在看这个剧的本身还是看金三顺？            
(3星)	 49日上瘾了么？太悲催了。我就是自己的保护人，嗯，就酱。第九集，揭秘就俗套了嘛，弃之            
(3星)	None
(4星)	 伦家就是喜欢！            
(3星)	 2星半 剧情实在是索然无味 如果不是两位都是我大爱韩剧的女猪脚 谁要看！？            
(4星)	 三顺都瘦成了纸片人了...            
(3星)	 5 一段挣脱鱼翅、趴向拌饭的传奇            
(NA)	 我的东旭呀！虽然最近到处都是敏镐啊！            
(3星)	 谁都知道现实生活里会有另一种结局。            
(3星)	 被严基俊吸引，李东旭退伍后身材变好了，脸却变残了有点像SIMON D            
(3星)	 金三顺瘦了怎么没感觉了，跟同名电影的震撼度不可同日而语，寡淡无味            
(4星)	 直到最后也如画一般的韩剧，强大的班底，很用心的韩剧，没让我失望            
(4星)	 李东旭 好喜欢你            
(3星)	 最后几集真的好鸡肋啊~~~            
(2星)	 卧槽棒子剧果然看不得。撑到十集阵亡了，这二逼剧情，拖沓又疲软，没有有爱的细节和配角。为了男女主演看的，结果太失望了。女主真怂。            
(3星)	 太平淡了。            
(3星)	 现在看不进韩剧了            
(4星)	 中后段有点拖沓狗血过头，但是金善雅的表演可圈可点！            
(4星)	 9集弃。虐戏真的是节奏太慢。一开头就给出的癌症，还以为会有反转结局。看金小姐终于瘦成一个惊艳，自卑自励的同时却发现她的表情演技原来毫无变化。男二其实我挺喜欢的，虽然知道你最终肯定杯具，但过程可以拜托不要打酱油吗。            
(NA)	 金善雅演技大爆发 跟着一起哭            
(3星)	 一如既往的韩剧模式狗血。            
(2星)	 最后不停的快进 发现也没有那么难看 但不停挖坑自己跳的女主真是不讨人喜欢            
(4星)	 後面情節明顯拖拉。不過還算好吧。            
(4星)	 虽然是多么期待东旭oppa的新作 虽然风景是那么迷人虽然不少细节让人掉眼泪到不行 不给五颗星 因为太伤感 无剧情 只能不停地快进 实在不适合在上课期间看...第四颗星是给东旭oppa的~            
(NA)	 男二演得太好了~            
(3星)	 看了一半。看不下去了。            
(5星)	 看得纠心啊~眼泪哗啦.  预谋着的遇见, 意料中的在一起.            
(NA)	 很有志气 很真实的情感 感人啊            
(4星)	 当时完全为了男主看的。。。三顺真的不适合演这种角色哦。。。老了啦！！！！            
(2星)	 灰姑娘类            
(5星)	 我也想像李妍在那样去寻找人生的意义            
(4星)	 还蛮戳中泪点的，比想象中的好看~            
(3星)	 没看完，大致知道剧情，不算得很惊艳的感觉。            
(5星)	 还是棒子国的老套路：多金男+大龄女+绝症，但是顺序颠倒后还是挺不错的            
(4星)	 善雅姐姐，我是如此的爱你！            
(4星)	 前面还行，后面狗血了。。。            
(4星)	 嘛，没有其他韩剧矫情，看看也不错。呀再一次喜欢李东旭了肿么办T-T            
(3星)	 是因为我对韩剧渐渐失去兴趣，还是李东旭那貌似整过的小脸蛋，弄得我失去耐心？            
(3星)	 看了几集就没再看了            
(4星)	 好久没有见到三顺啦。这个结局也算还美好把、            
(5星)	 我发现我看韩剧都是有目的性的，纵是可耻也无碍。首先来说说李东旭的角色，谦逊有礼的微笑，自暴自弃的黑白人生，因为妍在，他的人生渐渐有了色彩。妍在在第一集就深受同情，丢失自尊心，学历、家境、外貌都略低于平均值，没有亮点的人生，还收到了癌症的通知书。即便如此，在生命的尽头，她获得了爱情            
(4星)	 男女主间还是有那么点别扭 善雅没有跟车胜元搭档时那种很默契又很深情的感觉 善雅瘦了很多感觉变老了 李东旭确实帅啊还很会卖萌那双总是水蒙蒙的小鹿眼睛啊~真有爱！有好多段都把我看哭了 以至于一听到俊秀的YASB就想哭啊~            
(5星)	 不为别的，就为金善雅，不虚此行。            
(NA)	 故事其实中规中矩            
(4星)	 4星是给帅气的李东旭,此人是越来越有男人味了.剧情实在喜不起来,一直也不明白.有钱人的本部长,怎么就能在日本的2天邂逅中爱上了所谓末端大龄剩女的金善雅,且金善雅长相也不够使人一见钟情吧~可就这么爱上了,太突兀了.            
(4星)	 暑假看的，中间停了好长时间，寒假才看完。。            
(3星)	 冲着金善雅去的，结果套路太老套了，剧情实在接受不了，没坚持完。            
(5星)	None
(3星)	 冲着三顺和帅气的东旭去看的，后面情节看得很压抑吧，到结局了才终于松了一口气。            
(4星)	 第一集就表示你要看这部剧先自带脸盆毛巾！越往下看就觉得女主很自私！可是一个人只能活6个月，死前不想有遗憾也是正常的！在默默的吐槽下金善雅瘦下来真的不好看啊！没有三顺市 的可爱啊！李东旭的身材真是哈口水啊！！            
(3星)	 蹭着寝室的看了一点 太虐了            
(3星)	 苦情三顺不适合            
(3星)	 为了三顺和李东旭看的这部片子，但真心觉得怎一个坑字了得。虽然极力想构造蓝色生死恋和金三顺的结合版，但还是因为其毫无创意的情节和过于失真的设计让我倒尽了胃口。            
(NA)	 迷死男主了            
(5星)	 好喜欢好喜欢东旭xi 很美好的剧 \(≧▽≦)/            
(4星)	 生命诚可贵 爱情价更高！            
(NA)	 喜欢那种感觉~            
(3星)	 一般吧            
(4星)	 让人回想一下自己真正想做的事.            
(4星)	 还是不错滴！            
(4星)	 剧情老套 但是还是很飙泪            
(4星)	 两个认识的演员，剧情还可以吧，喜欢大家欢喜的结局            
(3星)	 “三顺”姐瘦之后的真正样子！完全是一部偶像吐血剧，男主角帅得一蹋糊涂，剧中总是秀身材，三顺姐为了弥补以前未能一展大好身材的夙愿，超短裙，连身裙，探戈! 哇哦！想想09年市政厅上和车大叔的一曲探戈轻松得很，没想到在这里，需要学好几个月，还拖着男一号男二号一起学！还好，悲情戏比较赚眼泪！            
(5星)	 给人很多感动的电视剧，应该说是金善雅突破自己的又一部好作品            
(5星)	 完全喜欢。算是这两年里看过韩剧中最让我怦然心动的了，很遗憾女主是癌症，不然就完美了。结局没有表明最后女主去世没有，但是最美的结局在我心里。---我很喜欢这样的李东旭。。。比mygirl中更优秀了。。            
(4星)	 但凡是男明星露出好身材的剧集一般来说都是可以忍受的，虽然三顺已经长成大妈的模样了，但是李东旭我是真心喜欢，尤其那种觉得人生特别没意思的无聊的小眼神和我就是这样你能把我怎样的蛮横的冷漠的态度，真心让人心心眼            
(4星)	 上一年暑假的香气            
(3星)	 三顺还是肥点好~            
(5星)	 好看的！！！            
(3星)	 李东旭真是帅爆了，花痴一下❀            
(3星)	 结尾太败笔了，三顺还是笑着好，这角色太苦情了            
(4星)	 好感动T^T结局女主竟然木有死啊~~            
(3星)	 韩国版的遗愿清单，非要快死了才能明白生命的价值。            
(4星)	 传达的更多是一种积极和乐观 探戈舞那段真是绝了！！心目中No.1场景啊！！             
(4星)	 如果只剩下六个月 这样想 是不是会比较有勇气            
(4星)	 女主演技很好。如果每天都是人生最后一天，我会怎么过？            
(3星)	 难得韩国出品励志剧            
(3星)	 东旭很帅嘞~~~            
(NA)	 看它的时候真好情绪低落。有好多触点。就是觉得活着也是一种别人羡慕的幸福。所以我们应该珍惜。            
(2星)	 期望高了，一般弃剧，实在受不了这样的剧设。            
(3星)	 淡淡忧伤弥漫，我还是喜欢大团圆式快乐的。。。            
(5星)	 心头好 ╮(￣▽￣")╭             
(4星)	 很棒的电影，治愈系~给人勇气，带来乐观，只是男主我不喜欢，不过看到曾经胖胖的金三顺现在那么美，真心让人想一定把肥减下来~~            
(3星)	 看着看着会中断。。。            
(4星)	 虽然改变不了我对韩剧狗血的认识，不过尼玛我竟然看哭了            
(3星)	 早去整容不就好了！！多帅！            
(NA)	 只要女主得了白血病什么之后 就是人生大逆转啊 擦            
(4星)	 为了依旧彪悍的三顺姐和演技虽然不咋滴但是颜和衣着深得我心的姜志旭加1星。            
(3星)	 李东旭走开，玄彬过来            
(5星)	 活下去就有奇迹            
(NA)	 哭惨姐了！囧            
(NA)	 探戈那段我至今记得 不错的韩剧。            
(3星)	 额。。。男女主角没火花啊，鸡肋剧，看的累死我了。。。            
(4星)	 本来给三星的，一颗给16集，故事细致但闷连接在愿望，以为在最后几集会是女主角战胜癌症和男主幸福生活下去，但我错了，结局是我们生存的一分一秒都有可能泯灭，你碌碌的十年真的不算什么，要做得就是现在。“和我在一起的你们，结果就是我的人生。”再过个几年，当我深刻认识生命，此戏就是最好伴侣。            
(4星)	 善雅已经不是当年的三顺喽~            
(5星)	 不得不说东旭偶吧太帅了，但是很奇特，这部剧是我看了这么多韩剧里有恶毒女二却不讨人厌的一部。很好看，女主有点励志的感觉，也不同一般那么狗血            
(3星)	 从一开始就是绝症。。。。这是反其道而行么？            
(4星)	 女主很坚强。很多事情无法预料开始，更无法预料结局，只能勇敢面对，在过程中一定会有波折与反复，都是正常的，要把每一天活得快乐有意义才是最重要的。            
(NA)	 还是觉得金善雅好丑，完全是中年大妈啊……换个稍微看得顺眼的这个电视就更好了……            
(3星)	 俩泪人，充分证明人体内七成是水。女主模特出生身材没话说啊，男主当兵回来那个肌肉一块一块的，不来几场洗澡裸背神马的对不起女观众啊。。            
(5星)	 小鹿眼无敌            
(NA)	 绝望中的爱情~因为时间的有限反而显得那么珍贵~            
(NA)	 没有三顺好看！            
(5星)	 李东旭好帅帅帅帅。。。            
(3星)	 白瞎了金善雅的演技。            
(3星)	 三顺太瘦了太显老了。。整部剧都是快进看的。。只喜欢里边的医生和那个癌症的小病人             
(3星)	None
(5星)	 金善雅演技一流啊~~            
(5星)	 三顺姐都瘦了 咱还有理由胖吗 嘿嘿 美铝帅锅很养眼哇            
(5星)	 一部上乘的悲剧。            
(4星)	 金宣儿瘦身成功，羡煞了我啊啊啊。。和城市猎人一起追，每天等更新啊。。绝对是撑的起场面的主角。            
(5星)	 月亮代表我的心            
(5星)	 好感动啊！能打动人心的一部韩剧！李东旭好帅！三顺好美！            
(4星)	 依旧是大龄无所作为相貌不出众的苦逼女与帅气冷漠的年轻富二代相遇相知相爱的故事，最后两集拖了半个多月才看完，如果棒子剧浓缩下会很好的。            
(3星)	 棒子剧又开始走绝症路线了？            
(4星)	 十六集的电视剧还差两集没看完，真心没耐性再看下去了。开始还以为能不落俗套，做一个别样的癌症病人，后面就不行了，开始按韩剧的一惯套路哭哭啼啼，受不了。            
(5星)	 醍醐灌顶            
(NA)	 当过兵的 男人 就是不一样O(∩_∩)O            
(NA)	 三顺啊~ 在宿舍无聊的时候一边抹脸一边看韩剧            
(NA)	 李东旭真的真的好帅哦！！！            
(4星)	 關於愛和幸福的勵志片，雖然中間一段有點老套但是充滿讓人向上的力量。            
(4星)	 只看了开头15min跟最后一集。。。。结局没有过分讲是不是病好了，只是一天一天这样快乐的生活下去，nice。            
(5星)	 虽然剧情老套，但是让金善雅演绎的耐看，三顺果然是三顺，努力生活吧，把今天当作是最后一天去生活……看完之后，留下更多的是，整理自己的生活，无限的感概，真希望给自己也列个愿望清单，让自己无怨无悔……            
(3星)	 剧情比较那啥。。。不过还是哭过的，泪点低╮(╯▽╰)╭            
(4星)	 善雅姐能不演杯具不？真心不想看你这么瘦呀~~李东旭小鹿眼睛真是令人无法抗拒捏，不过更喜欢男2哟，这个家伙演技真好呀，完全不是靠颜。剧中的歌曲也很好听啊。            
(4星)	 虽然很狗血，但是很温情。            
(4星)	 三顺瘦的让人心疼，还喜欢敦敦厚厚的三顺。            
(4星)	 虽然又是绝症，但是整个剧很搞笑，男主很有爱            
(4星)	 男主角帅爆了···女主角演技好暴了            
(3星)	 金善雅演的为何都是一个类型的。前10集不错，音乐好听啊。            
(4星)	 不错~   至少让我觉得如果我得了癌症 也要坚强 乐观~  虽然结局 有点不太现实~。。            
(4星)	 金宣儿的演技真是不同凡响，以女主的绝症开头的视角还是有点新鲜的。            
(5星)	 女主角过了十年节俭平淡隐忍的生活，终于在得知自己还有半年的时候，开始做自己以前不敢做的事情。。这部剧没有让人快进着看的想法，是一部不错的电视剧。生活本来就应该这样不是吗？ps：喜欢男猪脚的所有衬衣啊~我是男朋友衬衣控！            
(4星)	 让我觉得，人应该为自己好好过每一天            
(3星)	 可能是我还理解不到 为什么会这么纠结            
(4星)	 因为是善雅啊~~推荐            
(4星)	 我完了···            
(4星)	 我相信命运，无论在什么时刻，无论还有多少时间，我们定会相遇！            
(3星)	 为什么标签喜剧结果每集女主都在哭啊啊啊啊啊啊            
(3星)	 虽然喜欢男主，但总觉得演技还有待提高哦            
(4星)	 催泪弹一发            
(5星)	 人一定得到死了，才会发现有很多遗憾的事情没做，但在健康的时候，从来浑浑噩噩，也不会有勇气去做一些失败了结果会很尴尬的事，其实这也算拖延症吧。。。p.s.坐在单车上接吻的镜头太美了，技巧也太高超了吧~~            
(4星)	 没追完 前两集就好感动的噶            
(4星)	 探戈很有意思。金善雅的演技又提高了。李东旭当中有一段脱衣服甩衣服真是帅呆了。            
(3星)	 可不可以不再写得了绝症，看的好纠结啊，这样的故事是不是也只有韩剧里才有捏~~唉，看到最后，实在木有看完，太纠结啦~~不过，男女猪学跳探戈那一段的心理变化还是蛮微妙的~~哈哈            
(NA)	 即使在那一天我没有遇见你，即使我和你的距离还是那么的遥远，但是我依然爱你。            
(3星)	 我是犯什么贱又在看这种情节烂到爆的韩剧= = p.s.李东旭退伍回来更帅了，唇形真好看= = 藕爸你怎么就红不起来呢            
(3星)	 冲着三顺姐变成纸片来看的~~~但是剧情略老。。。            
(3星)	 演员们都是真心爱的..可是剧情实在不是我的菜            
(4星)	 哪有那么巧的事儿            
(5星)	 男主的嘴唇好性感啊！真想吻下。不过演技不咋的，哭戏流于表面，没有悲伤的感觉。还是女主演技顶瓜瓜！            
(3星)	 金善雅真心瘦了- -            
(5星)	 我被三顺的瘦身给打动了 我被最后幻想婚礼华丽丽的俊男美女组合打动了，男主那刻太帅了 我被知道死期勇敢追爱的精神打动了 珍惜时间 珍惜生命 好好活着吧 恩恩 真的 真的             
(3星)	 还是喜欢三顺时候的她~            
(3星)	 果然是用了 闻香识女人 的梗，但确实差的有点远。最近不太受得了生病啊这样的。。李东旭，恩，果然是岁月不饶人啊~~            
(4星)	 就那样吧。。太过典型的韩剧            
(3星)	 我还是不喜欢结局            
(4星)	 。。。其实剧透  只要主演好看我都觉得还行(┳＿┳)... 韩国女人不行啊 整的都一样的脸            
(4星)	 最近比较好看的一部韩剧。金善雅的演技一如既往的不错~            
(4星)	 如果人生即将走到尽头，你最想做的事是什么呢            
(NA)	 好看            
(5星)	 金三顺出演 好看搞笑            
(5星)	 三顺姐变的好瘦~~挺好看的~~            
(4星)	 “如果没有生病，你会比现在过得更好吗？”有想做的事情，就去做吧。            
(3星)	 三顺加油！            
(NA)	 快死了 好像又没死  诶 结局啊            
(3星)	 ……　……所以说，我真是过了韩剧的年龄了……还是没有到？李东旭的眼睛闪啊闪啊，像小鹿一样。而金善雅告诉我们，要好好保护身体，因为生病变得太瘦真的会很难看！            
(4星)	 总体不错~特别是前面爆发的几集，后面就有点拖沓了，不过还算可以>_<            
(4星)	 看到第十集左右看不下去了，果然我不喜欢太虐的。            
(5星)	 给五颗星有没有。。            
(4星)	 哭了一二集 到中后段反复的煽情桥段 反而让人有点视觉疲劳              
(5星)	 拥抱爱情            
(3星)	 8集之后还在想证明女主是误诊癌症的情节啥时出现，受不了裹脚布剧情直接看最后一集，哦买糕，真的是癌症，还这么完美的男主，棒子国的YY精神果然表现各个方面！            
(4星)	 前半部分还可以，后半部分明显节奏慢下来了。如果不是李东旭和金善雅，我只能给3星。            
(3星)	 豆瓣和优酷的好评率都超高。 可是我怎么就没有觉得很好看咧？后面几集几乎是快进看完的。情节有点拖沓。我连男主和女主是怎么爱上的都没有搞明白。但是最后一集还是很感人的。也在思考如果我的人生只剩下6个月会怎样。            
(4星)	 我也想学探戈            
(4星)	 第八集的tango嗲 +星            
(4星)	 couple很有爱 故事好悲            
(3星)	 老太太的裹脚布，到后面就落入俗套了，而且女主和男主，唉，怎么看都不搭（没有针对演员个人）            
(3星)	 剧情有点俗。。。。            
(3星)	 我果然是老得看不动这些偶像剧了。。。。李东旭还是360无死角的帅啊            
(5星)	 真是一边看一边哭啊 其实爱情在这部剧里面是浮云啊 三顺姐才是重点啊~~  俊秀那里好可爱~            
(3星)	 很普通的剧情 很一般的情节 两位演员演技很加分~~~~~~~~~·            
(3星)	 曾经的金三顺！！！！！！！！！！！！现在她好瘦啊！！！！！！！！！！！！我也想瘦得她那样，腿好直好美腰好细，随穿莫子都好好看！！！！！！！！！！            
(4星)	 前半部分真的看的内心澎湃啊！！觉得终于有部像样的韩剧，结果后半部分后劲非常不足！！很有草草收场的感觉~~冲着金善雅满给个四星            
(4星)	 竟然第一集就把我看哭了！！！！！！好久没看韩剧啦，是没抵抗力了吗？            
(4星)	 真的很不错，励志的，女人要对自己好一点的教科书。            
(3星)	 没觉得好看~~~看完结尾倒是有些失望~~~            
(4星)	 其实每天都是在倒计时的活着，什么是自己最想完成的，不要再拖欠了            
(4星)	 挺好看的。。。            
(5星)	 大爱！            
(4星)	 it's not only a lovestory,but also a story about our life,further how to overcome an adversity.            
(3星)	 李东旭和金善雅不搭。剧情太太太不现实了吧。虽然我还是看完了。            
(NA)	 今年暑假在追的，还不错，女主一直都很喜欢            
(3星)	 Tango，Tango。总有一天要学学~            
(4星)	 ...前段时间看的,,,看完就不记得了...            
(4星)	 不错啊～            
(4星)	 与其是看爱情，开篇妍在在公司里面死熬为生活还要背黑锅、喜珠之死、妍在妈妈接受事实，更让我伤心。这是无法割舍的。亲情在这部戏了让我看得更清楚。至少，在我们追求自己的爱的时候，家人是不能放弃的。无法割舍的。死亡前的爱，都让人叹息~            
(3星)	 也算种励志            
(4星)	 这种烂俗的剧情最适合重燃谈一场恋爱的信心了            
(NA)	 李东旭变丑了。。。            
(5星)	 当过兵的男淫就素不一样            
(5星)	None
(5星)	 人生本来没什么意思，却因为一个人而有了意义。            
(3星)	 还不错 女主人设不脑残 男主是我的爱=  =。。            
(4星)	 其实后面有点拖了的感觉 前面拍的特别好 金善雅的演技李东旭有点罩不住 看完一直有一种【啊我想学探戈！】的感觉 最喜欢的场景就是李东旭飚车到探戈教室把小外套一扔立马强势跳舞 PS医生后面很萌啊我就是容易对男二倾注关注..            
(4星)	 啊呀呀 李东旭            
(4星)	 happy ending，不错。            
(5星)	 就心水这种抽了风的富二代和顽固的老处女之间的故事，越看越心水，偶滴薛功灿，身材。。。口水~~偶滴三顺，瘦了也很可爱思密达~            
(3星)	 李东旭真尼玛帅啊！！            
(3星)	 打从第一集就暗自祈祷千万不要是悲剧结尾 万幸 剧情微平缓+普通 没有太大心动 不过前十集里两段tango简直华丽翻了 无论配乐光影还是演员表情 都非常心动            
(3星)	 韩剧老套路，绝症，三角恋，富家公子搭配大龄女青年，泪流成河，，哎呀~ 够了！ 看到第八集已经算不错            
(3星)	 冲着主演去的，第一集末尾很有亮点。。。但是 到后面受不了，弃了~            
(3星)	 大白兔奶糖的故事            
(4星)	 如果把明天当作生命中的最后一天，平日生活中许多所谓的牵绊与顾虑自会退避三舍，剩下的才是自己真正渴望的人生。PS：当初的金三顺竟能瘦成这样！            
(3星)	 韩剧有三包宝：车祸，癌症，治不好。这部都占了，看剧评时以为会从头泪奔到尾，结果只在那个可爱的临床小妹妹去世时放了下闸，我的泪点也已经古怪化了。P.S.为嘛我总觉得三顺还是胖点好看.            
(3星)	 剧情还是老一套  看在金善雅的演技的份上 还是坚持看完了 有些场景还是蛮感动的             
(4星)	 三顺的悲喜剧。            
(3星)	 最喜欢的两个演员，演绎出来的不过尔尔，相当失望。只喜欢前两集。不过真心喜欢珠，小小的喜珠啊，大赚了我几把眼泪。            
(4星)	 除了爱情，人生还有很多重要的东西            
(4星)	 不得不说，金宣儿真的很会挑剧本。平凡小女人演绎的平凡生活，却也叫人印象深刻。            
(4星)	 在韩国谈个恋爱真不容易。。            
(5星)	 大爱金善雅~怎么可以这么瘦~~            
(4星)	 韩剧中比较有新意了。。但这个有新意指的是把以前最后面发现得绝症的事儿移到第一集而已 但是看这个的时候老觉得挺入戏的 那段时间我也生病真怕自己挂掉            
(3星)	 星都是给李东旭的            
(3星)	 一直期待翻转~~~但。。。。            
(3星)	 金善雅肿么瘦成那样，不好看了            
(NA)	 身材真棒啊，不愧是模特出身啊，金善雅的华丽归来            
(4星)	 就为了李东旭才看的，刚出的时候看不下去，其实还不错，人生~            
(5星)	 直击心灵深处！            
(4星)	 前面很牵动人心，后面就疲软了，看在主角靓的份上+1星。            
(5星)	 李东旭诺姆诺姆帅了！！比我的女孩时期帅多了！！！为什么那时无感列....            
(5星)	 姜智旭是我的大爱！            
(4星)	 挺好的，金善雅在成长啦~和原来的三顺比起来，我更喜欢现在的她~            
(5星)	 结局很好。很励志的其实。就是他们都瘦了哎。            
(3星)	 多少人想要浪漫至死呀？但是你得想存到一定的钱，在找个愿意让你躺在怀里的死掉，你想要死后捐器官他都愿意陪着你的。擦，这种人果然只有连续剧里会有！！！！            
(3星)	 前半部还不错，后半部真的是韩剧的老毛病啊。拖沓~            
(4星)	 故事很好，也多好看看的            
(3星)	 诶~羡慕啊            
(4星)	 画报啊画报~            
(5星)	 很好，两位主角深得我心，女主第一集就跌到谷底了，所以以后每一集都是在往更好的方向走            
(5星)	 我只想知道三顺怎么瘦得这么完美？哈哈 我都想去学探戈了。            
(5星)	 给韩剧的眼泪.            
(4星)	 其实剧情有点平淡。我爱宣儿。            
(5星)	 三顺回来啦            
(5星)	 好喜欢呀！            
(5星)	 没想到李东旭归来的第一部戏是如此的感动人。喜欢            
(5星)	 觉得三顺姐还是胖点好看，虽然没有金三顺好，不过风景很好，李东旭很帅很可爱，给五星啦            
(3星)	  金善雅 故事的构思让人做好最后挣扎的准备 但结局却是和金三顺一样没有结局 也许做自己更重要 把每一天要做的事情都做了 忽然死了 才不会有遗憾 李志旭的演技实在太烂了            
(NA)	 典型韩剧，剧情有点假，都不知道男主为什么会爱上女主，哎            
(3星)	 前半部分不错            
(3星)	 不明白三顺为啥要接这种从头哭到尾的剧，喜剧不是演得挺好挺自然的么。。此剧剧情完全是韩剧的最初模板，而且没有任何突破俗套的进化！唯一的进化就是三顺变成身材大好的美女，再也不是当初胖乎乎傻傻惹人爱的傻大姐了            
(3星)	 太女人了。已经hold不住了。            
(3星)	 跟期待的不符合啊。喜欢的两个演员。            
(3星)	 虽然身材好了，但我还是觉得金三顺的时候好看，感觉嘴巴那点有了些整容后遗症或是减肥后造成的            
(4星)	 从第一集哭到第十五集~~~~真是伤元气~~~            
(4星)	 结局扯蛋儿了。            
(NA)	 既感动~又~~~            
(5星)	 那曲Tango            
(3星)	 故事开头挺有新意的，后面越来越无聊，灰姑娘的老调又重弹弹得弦都快断了            
(4星)	 蛮好看的，最喜欢里面的探戈            
(5星)	 差点因为女主的倒霉相，还有开端的阴云就弃了，但是后面看得进去了。（1一5）后面还真好看。（6一11）最后竟然会有那个不健康的身体是否有爱人的权利这样的思考，很残忍的爱啊。13集，把⒋星改5星。看完之后5+            
(5星)	 为了里面的那个小女孩大哭了一场。。。结局倒是有点差强人意            
(3星)	 哎，为了你的雕塑脸            
(3星)	 我还是看到男二那边去了，尽管MG让我很心水李东旭，果然很杯具。            
(5星)	 细节很美，景色很美，人很美。關於幸福，關於愛的感悟。妍在一直都在追尋，我們也要努力了！            
(5星)	 喜欢这两只 ~~ 画面感为何会有电影的感觉饿            
(3星)	 ......            
(NA)	 真心感人，就让这2个可怜的人儿在一起吧             
(5星)	 好虐啊！其实女主很幸福，悲哀在患了晚期癌症，34岁才开始走运，还走各种运，真心表示很受不了。像在看2K年的韩剧一样，那时候小不看罢了，现在不愿看一半不看下去，哭得欲罢不能。真心觉得生命伤不起。            
(NA)	 金善雅的气场太强了，感觉整部戏都是她在撑着。另外演医生的那位感觉不错。个人不太喜欢李东旭，演的不自然。            
(4星)	 生活中哪有那么多的happy  ending,努力生活，努力去爱！            
(5星)	 不可多得的有内涵的影片，宣儿演技棒极了。看完感动，温馨            
(3星)	 结局大跌眼镜            
(5星)	 男主角帅、音乐好、剧情令我有共鸣。。。            
(4星)	 喜欢这样的结局，不为赚眼泪，让人有的思考。。。。            
(4星)	 为了看李东旭！            
(3星)	 。。。。。太多哭戏了。。我都受不了了。。。搞不懂到底发生了什么会让男主如此爱那女人。            
(3星)	 瘦了是还可以            
(2星)	 我怎么会对此类片子越来越没兴致了~~~            
(3星)	 后来的剧情越来越拖沓了，跳着看完的，男女主角感觉也不是很搭            
(5星)	 还不错            
(3星)	 为了看下男猪脚。            
(5星)	 很好，我喜欢。            
(5星)	 还有一集没看、  李东旭退伍回来越来越魅力了、金宣儿也好美、配死了这两个            
(5星)	 今年不错的韩剧之一。            
(5星)	 13集的后半部分真的是太好看了            
(4星)	 三顺瘦了好多啊，很受鼓舞！            
(5星)	 陣容強大的很啊~！醫生和ONI的演技是要有多好？！其實，只要有DONG WOOK OPPA~~~無條件5星！！！！！！❤            
(4星)	 韩剧的配角设计和剧情其实一直挺俗套，不过表现手法和包装手段上，国产剧还是有差距。此剧亮点自然是女主            
(4星)	 能坚持看下去的都还不错            
(4星)	 越到后来越好看，虽然烂俗，但是好看！            
(5星)	 结局喜欢            
(5星)	 第八集的那场探戈，要疯了。。还有，配乐各种赞。李东旭越来越有味儿了，金善雅也是。虽然没离开癌症，但绝对不是烂剧。            
(5星)	None
(4星)	 大姐的电视剧都好好看那            
(NA)	 我喜欢的演员            
(4星)	 因为男猪脚才追看的韩剧，N年前看MY GIRL时迷他迷的莱~~~结果被这片中极度入戏能哭的俩主演煽情到我这个对韩国电视剧没啥耐心的人追着又哭又笑的看完啊~~~~几个旅游场景真心HAPPY的呢，也算是励志片吧，如果生命只剩下6个月，你会选择怎么样的生活？？现在真心瘦的三顺姐居然和我同天生日额~~            
(3星)	 剧情一般，冲着三顺去看的。没太大意思，拖沓得很。全篇情节其实1个小时即可讲完。            
(4星)	 韩剧就是韩剧~            
(4星)	 前面几集故事和细节都不错，后面俗套了。            
(5星)	 很感动 难得吸引我通宵看完的韩剧 以前我从来不看女主患有绝症的电视剧的 但这次“三顺”把这个任务 诠释的很特别            
(4星)	 6个月的人生实现自己的21个愿望~~对别人好一点，对自己好一些~~而我们往往做到了前者，忽视了后者~            
(4星)	 哭慘了，這當季裡頭我看得最賣力的，然，這份愛好珍貴。            
(4星)	 或许有过陪伴病人的经历，所以或多或少的有点共鸣，所以或多或少的会流点眼泪            
(3星)	 我还是喜欢肉肉的三顺            
(4星)	 最近在看第二遍  当然。  第一集很拖沓的            
(5星)	 我喜欢医生啊……忠犬什么的我会说嘛！好久没看韩剧了嗷嗷嗷！！！最喜欢医生哭着让她活下去啊……演的很好啊！不过我更喜欢花絮什么的，花絮是世界上最美好的观影体验~~            
(4星)	 李东旭越来越帅了呐 ╭(╯3╰)╮            
(3星)	 一般            
(3星)	 也就那样吧            
(3星)	 ╮(╯▽╰)╭看了一半 弃            
(2星)	 准备好了纸巾大哭一场，结尾却是“七个月，我还活着”？不得不说故事是为了迎合观众而不得不俗套。男主总是感觉不在状态。最喜欢的一场戏是男女主跳舞，配合音乐，还算不错。            
(2星)	 女猪脚除了哭什么也不会 最后我也没见到她死 讨厌！！！！！            
(3星)	 被西骗来看的，虽然很浪漫很分红，终究不喜欢悲剧。            
(5星)	 幸福的短暂一生，未完待续~            
(5星)	 属于你的香气！            
(5星)	 哎呀，用了一包抽纸，稀里哗啦。三顺演的真好，虽然长的不好看。男主角也不好看，要是换个人估计更好看。            
(NA)	 生命的尽头原来是意识到以前的错过，想着以后会补起来，可即使幸运得没有天灾人祸安全地活到那一天，感觉却不一定补得回来了。还有亲情，子欲养而亲不在是多么的一种悲怆，还有爱情，当明白了最珍惜的已经失去是多么的一种孤单，还有所有切切的真情，渐行渐远而无所挽留是多么的可恶可怜。惟珍惜。            
(4星)	 只是单纯地喜欢女主角演的戏而已，感觉。。。舒服            
(4星)	 我只活在今天            
(4星)	 还是喜欢三顺演喜剧。PS：连三顺都瘦到皮包骨了，情何以堪。            
(5星)	 很多时候,我们因为以后的日子还长着呢而忍耐,当发现生命的终点离自己不远时,要怎么活呢?            
(5星)	 那才叫一悲啊！～            
(4星)	 从《市政厅》追来的，没有市政厅好看。            
(3星)	 哎，被我剧透的八九不离十了，棒子编剧好差劲            
(4星)	 不喜欢这样的结局   不喜欢没有结局的结局                
(4星)	 中途弃之~~喜欢两处--开头三顺破釜沉舟不顾一切终于为自己活在当下赴日旅行寻梦；还有贯穿的探戈~~~我也要学探戈啊混蛋！！>o<            
(4星)	 最近适合看弱智剧~~            
(3星)	 虽然很俗套... 但我居然坚持着看下去了呃` 金善雅的演技真的是好噢` 但是也太苦情了吧...            
(3星)	 好久没见韩剧女主死掉了。。。哈哈哈。。。            
(NA)	 么有大反派的电视剧谁说不过瘾。            
(4星)	 喜欢里面的歌，还有女主角            
(5星)	None
(3星)	 东旭表情太生硬，或者说他根本没进去这个戏的角色，白瞎了我们三顺的演技。。。。唉。。。            
(4星)	 那段探戈真的让人想尖叫啊！~整部片子的层次陡然提升            
(4星)	 冲绳实在是太美了~~            
(NA)	 看得真的满感动 李东旭还是跟以前一样帅阿 我最喜欢这类型男人了             
(5星)	 值得看的韩剧。超级迷人的男人。三顺的演技越来越好的，演什么都让我想起三顺。可是，瘦的有点惊人。以前的样子多可爱。            
(4星)	 歌和本都还不错！            
(5星)	 画面很唯美，情节很温馨，结尾给人带来希望，把悲伤的主题拍成这样也不错了。            
(3星)	 景美，其它一般            
(5星)	 从中我体会到了哲学的味道，当你知道自己要死的时候要珍惜每一天，要活的有意义要善待身边的每一个人。            
(4星)	 分数给最爱的金宣儿姐姐！！东旭也很棒~完全逆生长的男人~= =            
(3星)	 太悲啦~没看下去。。。            
(2星)	 不喜欢到极点了。一直看金大妈很像佘诗曼，一出场就觉得很别扭。CH绝对好看多了，这么高的评分究竟是怎么来的啊？            
(3星)	 这女人一脸苦相 难看            
(NA)	 顏控            
(5星)	 虽然剧情依然很恶俗 可我还是爱的不了了 真是完全受不了李东旭的笑眼神 下垂的眼角萌翻了好嘛~            
(4星)	 我看的四部韩剧，居然三部是三顺演的～～～～～～            
(3星)	 还……行……             
(5星)	 很不错，只是“功灿哥”变了样子。。。            
(3星)	 还是喜欢胖三顺            
(NA)	 芳芳推荐的~            
(2星)	 金善雅那鸡窝头 那下垂的眼角 那装嫩的演技 妈呀 太作了.. 三顺啊 你还是适合演喜剧啊             
(3星)	 其实真的只有还行而已,没有善雅姐姐这剧绝对不会有这样的分数.            
(5星)	 很温馨很感人的泡菜式遗愿清单            
(5星)	 ......            
(4星)	 棒子片很久没有出现过感人系列了~自从蓝色生死恋之后，就一直没有能超越的，这一部片也不是说能够超越，但至少也是一个突破。当我们的生活被逼进了死角，我们也会如女主角一样义无反顾的做我们想做的事情么？            
(5星)	 李东旭真是一点不显老啊，真帅            
(4星)	 三星少了四星勉强，算是为了男主的身材和金大姐的哭戏吧            
(3星)	 女主“三顺”，Xiah客串~~~剧情还不错。看到女主去学探戈，也有种冲动哦~~            
(NA)	 悲伤的喜剧~~~            
(3星)	 前面还是很好的~但后面的剧情就开始有些掌控不住了~不那么精彩~也有些稍显俗套~不过总体来说也还算可以~李东旭倒是挺帅~sbs的电视剧画面感很好！！            
(4星)	 有好些情景确实蛮心动的，但是金宣儿不好看呢，李东旭还蛮帅的。            
(3星)	 后半完全看不下去，就是为着男二号在看            
(NA)	 不错呢            
(5星)	 各种诱惑的探戈。╮(╯▽╰)╭            
(4星)	 为什么没死,..想悲伤也没悲伤起来。。。            
(4星)	 探戈和男主真性感啊            
(3星)	 受不了女主装嫩             
(3星)	 男女猪脚怎么就越来越难看了呢啊！            
(3星)	 看了一半实是看不下去了，韩国电视剧的特质：癌症  富家公子  女二富小姐  男二初恋   感觉这电视剧就是旅游推广片            
(5星)	 这是老子哭的最惨烈的一部韩剧啊 屈指可数的个位数韩剧观看史里            
(4星)	 典型的韩剧，没有被病魔祝福的爱情就不是一份真爱吐槽一下，那辆红色跑车是全剧最贵最有亮点的道具，金善雅过马路时可以为她挡车，发病时迅速送到医院等等，没有跑车怎么行……            
(2星)	 三顺啊咋瘦成这样了，好久没看韩剧，那个谁告诉我这个很好看，看了几集是在看不下去了。。。。不好看不好看不好看            
(NA)	 太沉重再也拾不起了            
(4星)	 如果我得了癌症我也会这样做吧            
(5星)	 东旭太帅啦，            
(3星)	 探戈很美 。快进看完的。            
(NA)	 赚足了我的眼泪~~  不知道是悲剧的情况下看到它，真让我心痛！！呵呵~~~            
(3星)	 生活是美好的            
(5星)	 对生命的追问，对爱情的诠释，都做得那么真切而准确。结尾的时候，我也问我自己，活着，我还活着，以后要怎么活下去？            
(4星)	 除了不太喜欢金善雅的声音以外，其他都蛮好的，            
(NA)	 我是来看三顺的……（真的不爱看韩剧、看不下去了）            
(5星)	 金三顺的蜕变还是挺惊艳的，但是表情好像都一个样...探戈跳得很撩人心啊~~~            
(4星)	 算系唔悲的韓劇啦~~起碼女豬腳還沒死            
(3星)	 韩剧啊你还能再俗点嘛？没看完，看不下去了！看在三顺的面子上，给三颗星。            
(4星)	 哦耶~我喜欢李东旭~哦耶~我喜欢金善雅~哦耶~            
(4星)	 好想一个人去旅行啊.......            
(NA)	 你们太坏了，都没人告诉我李东旭哦吧复出了啊！！！三顺怎么那么好命把我觊觎的唯二两颗泡菜都抱走了啊！但是厚刘海能不能去掉啊，丑男才离不开厚刘海的亲！！！！            
(4星)	 除了把女主从最后知道得绝症改到第一集得绝症，其他部分是一样一样一样的啊~            
(4星)	 还好还好 女主没死在结局。。            
(4星)	 李东旭真的很帅，瘦多了有点太瘦了，善雅也是。看到最后一集的时候快进看的，为了这两个人给四星。（看这部剧又让我浪费好多卫生纸）            
(3星)	 好久没看韩剧了。            
(3星)	 后面看不下去了.................三顺是永远的经典............可是三顺真的老了T T..........李东旭mua~~~            
(4星)	 探戈的元素没的说            
(3星)	 还是那个三顺            
(5星)	 虐到我了，这个真的。。。            
(5星)	 如果我们的生命也只剩下六个月，是不是我们也该做个计划表呢。虽然很狗血的剧情，但是是很感动的出演，看完，我决定每年给自己做个愿望表，一定要实现。大爱！            
(3星)	 真的只是还行··            
(3星)	 癌症这种桥段我是真的很恶心 剧本很一般又拖沓 一直觉得电视剧控制在8到10集是最好的 但是外景很赏心悦目 两位主演的演技也很棒            
(5星)	 印象深的是海边的探戈。。秩序在家里假想和女主的探戈还有喜珠的探戈。。又笑又哭的电视剧啊            
(4星)	 同一个调调            
(3星)	 看到一半就进行不下去了。。果然韩剧要么得有情节，要么得有美女            
(5星)	 这部电视剧，教会了我很多            
(3星)	 三顺演技最高！前几集很励志,后面的就没意思了            
(NA)	 很不错，调调很和谐，女主人宫的演技真是没得说，男主角真的好萌好帅帅呢~            
(5星)	 很温暖            
(5星)	 看的前半段哭得稀里哗啦来着……虽然是韩剧一贯的绝症风格……不过，女猪的某些经历很容易让人有共鸣……            
(3星)	 剧情老套。男女猪脚咋个看咋个不配。不过李东旭还是很帅！！            
(NA)	 很棒            
(5星)	 不仅仅是偶像剧。            
(4星)	 说实话后面没有前面好看            
(4星)	None
(5星)	 第一次发现，爱情有很多种，最后选择的，无非是历久弥新的那一种。            
(4星)	 这部剧的厉害之处就在于无论你怎么能猜得出剧情、剧情多么典型韩剧路线，你还是能看下去。            
(5星)	 李东旭帅气的脸，金雅善无辜的表情，比金三顺多了几分妩媚            
(3星)	 哭戏太gay            
(3星)	 个人觉得挺一般的一部韩国轻喜爱情剧。不知道为嘛金善雅就一直不算对我胃口。            
(5星)	None
(5星)	 表面的悲剧，真实的励志剧。善雅演技大爆发，编剧相当细腻。非要鸡蛋里挑骨头，就是结尾的冲击不够，还有男一的演技还有提升空间。            
(4星)	 老题材老套路。可还是从第一集就开始哭。是不是一定要得了癌症那天。才懂得为自己而活。假如我遗传我妈的癌症。我是否能遗传她那份勇气去坚持化疗放疗。只是女主真的老得要掉渣了。李东旭却演的那么呆。。没有一点MY GIRL里的气场。            
(4星)	 李东旭，你是韩国最帅的男淫！！！我hold不住了            
(4星)	 让我对生活有了很多想法，梦想，并且有了实现想法，梦想的勇气            
(5星)	 李东旭退伍的第一部剧，故事很感人，看这部戏的时候一直是哭着的状态            
(4星)	 怕虐，最后一集不敢看...            
(2星)	 不觉得男主没表情么 分这么高            
(2星)	 得多无聊才看这老套的韩剧。            
(4星)	 可能爱情就是由不理智开始的吧。女主感觉太成熟了。            
(4星)	 典型性灰姑娘遇王子的情节。。。金善雅能从金三顺变成纸片人也太励志了~此片最优的还是OST！            
(NA)	 哈哈。当年的金三顺啊。。            
(4星)	 原来里面的探戈音乐是来自《闻香识女人》 美！            
(NA)	 哭死我了，擦，韩剧是我的泪腺            
(3星)	 不要等到快死了，才醒悟应该好好珍惜生命，才拼命想要享受生活。遗憾的是，我已经对韩剧的泪点完全免疫了。。。            
(5星)	 看了绝对不让你后悔            
(3星)	 李东旭服完兵役之后气质还是一样的好，金宣儿瘦了比较美，可是太瘦了，让人看得心疼。。。又是不幸的灰姑娘和痴情王子的故事。。。不温不火。。。继城市猎人和最佳爱情之后，男二继续给力。。。            
(3星)	 韩剧传统的生病苦情题材，主角都不算养眼，里面冲绳的一段，探戈的一段很有爱            
(1星)	 我已经过了追韩剧的年龄了。悲惨啊            
(4星)	 还是很喜欢金善雅的~李东旭也不赖~！            
(NA)	 额。剧情吸引的地方是女主完成遗愿。我想生活活在当下要。            
(NA)	 哭得我好惨            
(4星)	 编剧是从《闻香识女人》和《遗愿清单》里获得灵感的吧，除了探戈外，片名和剧情脱节啊，珍惜活着的每一刻吧            
(3星)	 剧情不给力吖~纯粹为了演员而去看~~~~景色而且也不错 哈哈。踩单车的片段算比较可圈可点的了            
(5星)	 感动的一塌糊涂。            
(NA)	 王子和灰姑娘的奇遇。一个患有绝症的灰姑娘，如果不是死亡，我想她可能永远不能去尝试另一种不同的生活。用生命去换取美丽与精彩。            
(5星)	 给人温暖  力量  我们拥有的生命其实是最宝贵的..  PS 卖萌可耻啊   李东旭            
(5星)	 啊啊啊啊 看了一天 终于把它看完了 流了一天的泪啊。。。受不了了 好看好看 好看！            
(4星)	 这么久才来更新···忘记了 今夏最感动的电视剧 没有之一            
(4星)	 冲着男主角去看的 果真不失望啊            
(4星)	 有梦想的生活还是最幸福的……            
(4星)	 总觉得这样的故事不真实，李东旭脑子进水才会喜欢金宣儿(都指的角色人物)吧，申明本人对金宣儿决无坏印象。要么李东旭从外星球来，要么以前从没见过女人，不然怎么会喜欢一个无外貌、无学历、无家世还年纪比自己大至少一巴掌的女人呢!编剧明显是想讨喜那些大龄剩女吧!但这样的事只会在电视里才有!            
(2星)	 弃剧            
(3星)	 可能不到尽头就永远不知道自己想做的有很多 而不是仅仅循规蹈矩的活着.            
(5星)	 本剧最大的亮点就是男主角。喜欢男主角的性格，只遵从自己的心意，勇敢的去爱，霸气！霸道！man!!突然觉得李东旭灰常灰常帅！            
(4星)	 女主一开始就得了癌症，最后竟然不是悲剧，在韩剧史上可以算奇迹了。一直觉得李东旭其实长相有点乡村男青年，但就是有种说不出的让人心动的气场。妈妈和喜珠的戏份最感人。            
(5星)	 隔了太久，终于看到香气踢掉最佳爱情进前三了，很成熟很完整很有意义的一部剧...            
(4星)	 李东旭好萌。。。三顺在里面爱不起来。故事还好，屎锡和喜珠是惊喜啊            
(4星)	 三顺姐你肿么瘦的哇，造福我们吧！！            
(4星)	 李东旭啊好久不见啊。金善雅一样NB常在啊。            
(5星)	 虽然快进很多 也被哭的有点烦！但还是给了满分            
(5星)	 金善雅演的每部片子，我都特别喜欢~~  这部剧里，为之感动流泪的地方太多太多了，建议没看过的亲们，提前预备好纸巾哦！！            
(4星)	 很喜欢男主。            
(NA)	 看了一半看不下去了            
(4星)	 这几年来也没看过几部韩剧了，这个质量很好。            
(NA)	 连续看了几集，快进入高潮的时候需要每周追，就不想看了，典型的韩剧套路，苦情戏码，实在不值得每周去追            
(5星)	 超级喜欢男主角的嘴和女主角的腿，跳舞的时候身材真好。剧情很浪漫感人，虽然知道是假的，演技不错，尤其是金JJ。            
(3星)	 一般般，实在一般般            
(4星)	 都是很喜欢的演员。推荐            
(5星)	 十集过后就是超级无敌虐啊，一直快进等着女主西去，可没想到出现奇迹了……            
(2星)	 怎么可以有这么狗血的剧情。第一次看韩剧，想让女主角快点死的。到最后一秒，都没有死成。无比煎熬的看完整部剧。            
(4星)	 难得啊~得了癌症但是是happy ending的~ 李东旭比以前帅了^^            
(3星)	 快进看完，还是喜欢金三顺，另外，总觉得李东旭的贵公子气质还差一点            
(5星)	 以the bucket list作为引线，여인의향기 真的太虐心了！！最后一集：和大家一起度过的所有时间，结果就是我的一生。谢谢你们待在了我的身边~.....哭死了...            
(3星)	 帅哥富家公子，女主得了不治之症。。。韩剧的经典元素一个没少啊！三顺你肿么了，眼泪辣么辣么多？男主角为什么会如此迷恋女主，不是太明白哦。反而比较欣赏后来的女二。另外，植入式的俊秀还不错啦！            
(3星)	 尼玛太不现实了！            
(5星)	 好久没这么看韩剧了。。。            
(NA)	 李东旭真帅~~~~~~~~~            
(5星)	 和最佳爱情一样好看！！            
(4星)	 男女主演技无敌，瘦下来的三顺姐姐完全漂亮            
(2星)	 狗好萌。            
(3星)	 男主角的表情太喜欢了~好可爱好萌好帅            
(NA)	 结局还算不错            
(5星)	 金善雅，你怎么演，我都会追的，加油哦            
(3星)	 三星半..每个女人都能找到那个能感受到自己的香气的人..            
(5星)	 我并不是一个喜欢看悲剧的人，谢天谢地结局到此处为止，虽然伤感但很美好。每一次看韩剧都让我了解到一个熟悉而又陌生群体的生活，透过情节看到渺小群体中的光环。而这次是面临死亡的绝症患者群体 看到了他们强大又脆弱的内心世界 对生命的渴望 还有身边爱的人们的情感变化。真是哭的稀里哗啦啊。            
(3星)	 我本来准备就马个克就好、但是= =！看到类型还一行我就不淡定了！这也叫喜剧。猪脚都死光了也叫喜剧= =!我都难受了一天好不好。            
(NA)	 不知是悲是喜 但是很感动            
(3星)	 不知所云。为了金JJ和严基俊看的            
(3星)	 三顺老了，更加不漂亮了，但演技还是在那里。李东旭有时候还是帅的。            
(3星)	 陪媳妇看的~还是医生和小秘书萌= =            
(4星)	 适合当电影的题材            
(5星)	None
(NA)	 不来电的两个            
(3星)	 跟一般韩剧一样开头会比价吸引人，后面实在太矫情了点，里面的人老是动不动就哭            
(3星)	 本来是冲着善雅和东旭去的，可是看了一半就放弃了，女主的癌症让人看了心酸，男主的消瘦让人看了心痛，表情始终如一的女二让人看了生气，唉            
(5星)	 后面很感人，哭死我了            
(5星)	 亲，4颗星半，0.5星扣在哪儿呢：扣医院病人的输液管子从不滴水、扣除了李妍在其他人哭时都滴眼药水、扣韩剧狗血剧情上总让无知少女催泪。其他尚好，多惬意的一部高丽棒子灰姑娘剧啊。            
(5星)	 最后说活过了7个月...然后就结束了...难受死了...在想如果我得了癌症，我能做到那样子完成我所有的理想吗？其实人都是要死的不是么，不管是五个月还是五十年，最后还是要死去的，不是么。            
(5星)	 如果生命变成倒数了 就会想好好抓住每一秒 其实我们并不拥有很多时间 所以 给自己列一张单子 好好地生活             
(5星)	 李东旭啊 真真的帅气啊！！ 那脖子 那锁骨 那肩膀 那腹肌~  啧啧啧 。。 真真让人移不开目光啊！！！  算是很不错的一部片子了 而且这样的结局比较让人容易接受 不是死去 或者奇迹 。。 这就是所谓的塞翁失马焉知非福吧 虽然得病了 可是却得到了不同的幸福~            
(4星)	 整16集里只被最后一集他俩在海边坐着看海的时候突然响起那首探戈曲的这个情节感动到了 真的感动到了            
(4星)	 其实除了两外主角，以及李东旭童鞋时不时的卖肉很有看点，基本就是韩剧的古老套路。。不过陪伴我在飞机上漫长的时光以及刚到以后的不长一会儿。。            
(3星)	 前两集看得揪心感动，有的桥段会有心里一震的感觉，后来没有办法坚持看完了，跳到结尾晃了一下。            
(5星)	 如果生命面临消亡，你是否还有勇气去爱？            
(4星)	 开头很亮眼，后面不是太狗血~~            
(5星)	 善雅姊姊，您这样好的演技就别再演偶像剧了....把男主、女二比下去太多            
(5星)	 干自己想做的事。。人生苦短            
(4星)	 无聊随便一看，四颗星献给男主角和美丽的冲绳，哈哈            
(4星)	 追着更新看的，前面比较精彩，后面真的很一般。岁月真的催人老。金善雅老牛吃嫩草呀。            
(4星)	 有点感人，但又有点俗套            
(2星)	 我老了 看不了爱情偶像剧了            
(3星)	None
(3星)	 该怎么生活            
(NA)	 一笑就破功            
(3星)	 连三顺都瘦了。。。可以看看前十集（后面越来越狗血）～            
(4星)	 我当励志片看了，稀饭东旭欧巴啊！！！            
(5星)	 其实真不错~            
(4星)	 珍惜“今天”！            
(4星)	 完全冲着三顺和薛功灿的配对去的。没有想象中那么精彩，但是很养眼。东旭oba卖萌很有爱~~            
(4星)	 今天泪点低，再加上这个。            
(3星)	 哪里好看来着？            
(5星)	 原本只是想要在死之前好好谈一场恋爱，却在相爱后才发现自己的离开将会给爱的人留下多么难以愈合的创伤。看到女主角就忍不住的在想，想要更加珍惜生命，健康的活着遇对的人相爱相伴。久久的久久的。倒不是剧情有多好看，只是看下来忍不住的让人想要深思深思，那些关于爱的，关于生死相知的。            
(NA)	 好吧，我承认我没有坚持看下去            
(4星)	 3星剧情，1星是给东旭，身材好好！            
(4星)	 哭了~~~            
(5星)	 再大的挣扎也抵不住真情。            
(5星)	 还是我当年爱的那个薛功灿。            
(4星)	 韩剧都很狗血，这个确实也还不错，三顺姐好耐看啊            
(4星)	 让你转身的痛苦也许正是幸福的开端            
(3星)	 善雅姐姐挑战姐弟恋的画面有点。。。很励志，被温暖到了            
(4星)	 更多的是人生的思考拉～要对自己好一点～人生真的只有一次            
(5星)	 美轮美奂，温情催泪。            
(5星)	 三顺姐和本部长还能幸福很久很久的吧，加油。            
(NA)	 还是三顺时期水灵啊，不过我的个天怎么能瘦那么多啊            
(NA)	 1月15日下午费了近4个G的流量、1月17日全天、1月18日上午，现在是1月18日中午，我已经看了两遍，一点一点的不拉快进的。真心喜欢。好久没看过这么好看的剧，内容也能引发思考的。从中真的懂得很多~喜欢的让我觉得词穷~（再加一句：李东旭“画报”好帅啊~我有发展成他的脑残粉的潜质怎么办。。。）            
(4星)	 虽然桥段老套，但胜在外景靓靓，男女猪脚都是我喜欢的，总之我挺。            
(4星)	 就是挺喜欢的~男女主角都是~除了最后一集有点搞。。连这么不爱杯具的我都觉得照这情势延在应该会离去了。。硬坳过来很奇怪啊。。            
(5星)	 内容非常好，非常感动！！！！            
(5星)	 其实觉得这剧一点不悲~结局反而充满希望啊！感想就是真的应该好好珍惜活着的每一天！还有就是真心喜欢金宣儿啊~~~            
(5星)	 结局很不错~既不是很假的“康复”，又没有很虐的死去~~很有希望的感觉~            
(5星)	 男主角实在很可爱！！！            
(3星)	 过程很美好，感情戏太多了            
(4星)	 金宣儿真是个幸福的老姑娘啊。可以跟各种年轻花美男恋爱啊。发现自己对虐心的爱情故事毫无免疫力啊。            
(4星)	 喜欢，男女主角的表演都很好            
(NA)	 挺励志的。。            
(3星)	 10集弃。这剧居然打破了瘦就是王道，金三顺太丑了。不过，关于死前的那些梦想，关于友情和亲情，关于人生意义的探讨，还是被感动了一把。关于爱情和男主，为毛要有？            
(5星)	 后来看得我每集都哭，怀疑自己是不是太柔弱了。大爱李东旭，金善雅！            
(2星)	 韩剧。。。越来越没看头了。。老桥段的剧情，悲伤的曲调。。。            
(NA)	 李东旭的画报脸，blabla……怎么那么可爱呢？女主还是胖点好看。剧情一般。            
(4星)	 能活得像女主角那样，真不容易。            
(4星)	 是一部原以为是悲剧，却让人笑着看完的电视剧。最喜欢夕阳下，女主人公拥着老人跳着探戈的场景。            
(4星)	 是我第二讨厌的韩国男演员演的男猪，但是三顺我实在是太爱了！！绝对的演技派！！目前为止，算是今年最好看的韩剧。PS：想不到三顺瘦下来，简直就是苏菲玛索啊。。。特别是侧脸啊~~~            
(3星)	 剧情设置有点狗血，演绎得还算好看。男女主跳探戈的部分非常有暧昧气场。            
(3星)	 没有结局的结局，一开始看的很欢快，看到后来小伤心            
(5星)	 很喜欢很喜欢的电视剧 一点拖沓都没有 很多场景都很感动很感动            
(3星)	 三顺依旧强大，男主不是我的菜，喜欢男二。哭点多，剧情不太喜欢。只是，像其他韩剧一样，这两人怎么莫名其妙突然就爱得那么深了呢？看来看去，像市政厅那样流畅的感情线和自然的感情流露，我再也没见过。            
(3星)	 三顺还是胖点好看啊            
(NA)	 特别喜欢最后她给每个身边的人赠送礼物的那个情节，很温暖。            
(3星)	 越看越无力，前几集我只真想给四星= =后面。。。。            
(4星)	 前面真的很好看，啊，，，后面就。。。            
(4星)	 因为探戈的表现力，因为结尾的开放性，我给4星。虽然只看了一半便直接看了结尾。            
(3星)	 为什么这部戏里出了严公无论男女都出奇的瘦，非常的老呢？现在走的是什么路线从玄彬开始走都瘦到脱像风潮吗？？            
(1星)	 看不下去。。没剧情。。            
(5星)	 从第一集哭到第二集=。=各种老套的桥段我也能哭成这样。。            
(4星)	 虽然是这样的结局但是还是很爱这对俊秀的天籁声啊~ =V= ~            
(5星)	 太感人了 哭的稀里哗啦的            
(4星)	 为了看三顺姐，男主角卖萌，喜欢男二号在《搞笑一家人2》里的角色。剧情真的。。不推荐            
(3星)	 李东旭            
(3星)	 矮油~怎么又是这种苦逼的题材             
(5星)	 三顺姐每次故事的结局我都喜欢~！不俗气最重要~每次男主也都是养眼到不行啊！            
(3星)	 结尾虽立意较新  但我始终是接受不了这种氛围的片子啊啊啊啊            
(NA)	 男主角一如既往帅得让人想恋爱。            
(4星)	 开放式的结局让我很无语~！            
(5星)	 结局太治愈了，so warm~            
(5星)	 不错的剧集 如果人生倒数 自己的愿望是否都能实现            
(3星)	 女主 太丑            
(NA)	 剧情紧凑，一气呵成。能让观众心痛到尾的电视剧。女主角的表演是亮点。值得一看。            
(4星)	 癌症啊车祸啊什么的是剧情的硬伤，虽然演员不错，但是拜托编剧能不能有些创造性的发挥呢？            
(4星)	 励志爱情戏，东旭的红唇印象深刻啊！            
(4星)	 感觉还是蛮清新的 大海 蓝天 海风 有我喜欢的元素 。            
(4星)	None
(4星)	 前面看的人欲罢不能 后面开始扯淡的 冗繁的 无聊的。整体还ok。每个人都挺养眼。            
(5星)	 超级好看！！！            
(4星)	 喜欢有这样眼睛的男纸。            
(5星)	 女主没死，感觉结局格外窝心啊~很打动人的一部剧！            
(5星)	 原本以为不会再看韩剧了 居然从头看到尾了            
(4星)	 两位主演真会哭。。            
(NA)	 坚强地活            
(4星)	 置之死地而后生，哪怕只能活一季，也抵过之前人生的数载！            
(3星)	 食之无味弃之可惜~~~老套恶俗的剧情，年华已逝的演员~~~说不出的感觉~~~没有让我有追剧的冲动~~~            
(2星)	 ......            
(3星)	 前面挺好看，后面有点不耐烦，韩剧都这样拖拖拉拉的，男主角好喜欢啊            
(4星)	 剧情就一般，感觉却很舒服的一部剧。            
(4星)	 为什么要等到生命倒计时的时候，才懂得珍惜？从现在开始，快快乐乐，过好自己生命中的每一天吧。             
(5星)	 有许多我们也应该勇敢面对的事实，貌似悲剧的喜剧,很好看，很喜欢            
(3星)	 女主角瘦了很多可是感觉没以前好看阿            
(3星)	 看了一集就不知道好在哪儿            
(4星)	 一部虐的我很惨的剧，几乎每集都在眼泪中度过            
(5星)	 哭惨了~却是个好结局，无论最后李妍在XI有没有活下来，在得知病了这个消息之后的李妍在是幸福和快乐的，和姜智育XI一起生活下去            
(5星)	 在许多感觉着流逝的爱情里，才会更加珍惜。因为你知道，你所拥有的，是让回忆在于朝朝夕夕而不是长长久久的。也许只有在经历了生死一线的时候，才会去放下一些东西，去追寻我们心底最想要的最不敢做的事情。是幸运，但不是幸福。很不错一部故事题材，觉得看着心酸，却很真实。            
(5星)	 画面很美            
(5星)	 俗套却不烂俗，悲情但是不悲剧，狗血处处又却洒的人舍不得不看啊。。。啊 啊            
(NA)	 不喜欢这剧情，但是不得不承认从来没哪部韩剧让我哭成这副样子的。            
(3星)	 打高分打低分都于心不忍。典型的你在台上声泪俱下肝肠寸断，我在台下无动于衷淡漠围观。            
(4星)	 画质好美。人物着装也美啊。这部剧稀饭上了 金宣儿 呢。            
(NA)	 虽然是一个礼拜一个礼拜追的，但实际挺无感，三顺还是演喜剧的好            
(3星)	 善雅的精湛演技让我折服            
(4星)	 从一开始女主就注定死掉 到最后结局奇迹般得还活着 简直让人无法想象剧情是怎么发展下去的 而且根本就看不太出女主是身患绝症的人 除非有反应的时候显得特沧桑 女主每一集都要流泪好几次 那个叫煽情啊 男主也只是偶尔硬挤出几滴眼泪 越看到后面越喜欢男二屎锡 只可惜男二永远都不会和女一在一起的~             
(3星)	 嗯，好久没有看韩剧哭了，这个貌似还不错的~·有一句很有同感的话，我就活在今天，在每一个瞬间。珍惜~~            
(5星)	 第21个愿望是留给我们的~我已经想好啦            
(5星)	 我爱编剧-             
(3星)	 结尾太烂了 要死不死的赶脚            
(3星)	 不看都给五星 =w= 因为喜欢里面的演员 ...            
(NA)	 -,-            
(3星)	 遗愿清单的爱情版。这部与“癌”有关的爱情戏，男死鱼眼，女苦瓜脸，两个身体都很僵硬的木头人谈恋爱。            
(4星)	 剧情有突破。。不是到一半发现生病的= = 还算蛮好看的。。主要是演员好呀~            
(NA)	 我真的是过了看韩剧的年纪了，木有任何感觉。            
(4星)	  喜欢看前半部分，很多欢乐。后面就各种狗血……             
(5星)	 男女主的眼神都很有内容阿            
(5星)	 好剧本 好演员            
(3星)	 貌似从第十集开始 再也看不下去 韩剧无法深入人心了......            
(5星)	 老套但是好看挖~            
(4星)	 我喜欢的宣儿和东旭搭档，以前还跟玄彬和车胜元搭档过，宣儿的人生赞了！            
(3星)	 李东旭当兵回来之后真的变得有男人味多了，好帅的，看到三顺之后果断决定不减肥了.....            
(3星)	 三星全是打给李正旭的。一个男孩的蜕变。《我的女孩》里的翻毛鸡头是怎样煅烧成八块腹肌的。            
(4星)	 Des émanations inspirantes dégagent graduellement d'une âme vivante et pleine à craquer d'espoir            
(3星)	 一開始不錯，到後來看得越來越虐啊~            
(3星)	 开头比较无聊，中间有点意思，到后来男主女主之间没什么可纠结的了，编剧大人就开始各种凑剧情，最后总算是给编完了            
(3星)	 今年的韩剧总算让我发现了一部喜欢的~~            
(4星)	 很温馨 我要过不一样的人生 笑着流泪            
(NA)	 让我想起了··死不可怕·等死才可怕···但是···有了足够的勇气···一切都不是事~~            
(5星)	 两人绝配！            
(4星)	 看一集哭一集，555555555555            
(5星)	 那段海边夕阳下的tango真是各种美。            
(3星)	 听说很不错。。。            
(3星)	 画面还算漂亮。至今不觉得李东旭很英俊，但他有一双鹿一般的眼睛。            
(4星)	 编剧你真是创新了，让主角在第一集就得上了癌症......看的我心里那个悲凉啊~不过，在韩剧里，医疗技术往往都是卓越超群，医生最拿手的也是妙手回春，所以再苦逼的症状都能治好，不是happyending都不行~            
(4星)	 wish list            
(4星)	 就是想看完最后怎么编死亡的戏码，竟然。。。。！            
(5星)	 金善雅演技太牛逼了！            
(4星)	 演技不过关 难道是背景音乐不够煽情么。。。            
(3星)	 金姐姐廋得真心不好看呀。            
(3星)	 金雅善没了“金三顺”的气场，瘦了显老。李东旭倒是越来越正了。剧情依旧的狗血~            
(3星)	 韩剧有三宝：车祸 癌症 治不好.....这剧基本全占了吧.....三顺怎么现在变这么瘦了呢？You're so beautiful~~~~大家幸福....            
(4星)	 前几天一口气看完了这部片子，不得不说，我看偶像剧都是冲着女主去的，这部也一样，男主的表演只能说中规中矩，没啥可说的地方。不过女主的表演就真的是感情真挚，打动人心，我后面几集几乎都是流着泪看完的，虽然知道这只是偶像剧，而且也知道自己做不到女主的洒脱，但是内心的共鸣还是让我感触很深，            
(3星)	 狗血的结局，我爱里面的探戈            
(4星)	None
(5星)	 剧情有点新            
(3星)	 不管怎样 不管怎样 剧本是王道            
(4星)	 尽管结局真是乱来 但过程中有让人感动的闪光点            
(NA)	 坑爹啊，这叫尼玛喜剧啊，哭死老娘了！            
(5星)	 一如既往的喜欢三顺姐姐！            
(5星)	 喜欢女主角~            
(3星)	 我还是比较喜欢三顺的那个角色~~~            
(5星)	 很治愈的电视剧。但是男主角太爱哭了！但最近的编剧是怎么了，怎么这么爱让男主哭。ps男主好像我同学。            
(4星)	 还不错的韩剧，三顺真的好瘦啊~~            
(5星)	 算是看得快的了 说好七月一集一集追的 结果失约了。 金善雅姐姐还是那个金善雅姐姐 李东旭哥哥还是那个李东旭哥哥不知何时开始 发现到处的台词都是“你是真心的吗”“你真心这么想吗”真心。。。。。。。。。。。如此悲的剧情，很老套，很浪漫，很金善雅，也很李东旭，我没有哭~            
(3星)	 不变的韩剧套路，因有了金善雅，而不至太过于索然无味。但在这部戏中，她明显比三顺时老了很多，整个脸都跨下来了/一个人的一生到底能有多少日子可以挥霍呢？女主角只剩6个月，而普通人也不过几十年。            
(5星)	 我们都在走向死亡的路上，但绝大多数的时候，我们可以选择死亡的方式。            
(3星)	 三星全给李东旭 帅呆了 颜倍儿萌 身材倍儿好^_^    金善雅 瘦得太过 真是显老呀 -.-..            
(5星)	 超推!!            
(NA)	 如果不是得了绝症，恐怕不会这么幸福吧？            
(4星)	 我真是受不了金JJ的嘴巴一开一合，注意力都在那上面去了，我，我，我自行面壁去            
(5星)	 连着两个晚上看完的，说两句吧。剧情很老套，但某些部分戳中我的点。善雅姐演技真的一流，哭戏真的漂亮，很有感染力，不过瘦了没有三顺时好看了，而且善雅姐鼻孔真心大啊- -李东旭，前部分气场不太够，后面几集还不错我嚼的，不知道为什么我觉得他面无表情的时候有点天然呆非常萌，而且变帅好多有点            
(5星)	 很励志！            
(3星)	 演员很卖力，每集都要哭，鼓掌！！！            
(4星)	 可惜是悲剧            
(5星)	 这样的悬念的确是最好的结局            
(5星)	 我泪点低，哭的不是一集两集。            
(3星)	 冲着2位喜欢的演员去看的。但后面的剧情实在太拖沓，于是在12集之后依然决然的快进到最后一集的最后10分钟。大团圆~~oh yeah~~我终于解脱了~~              
(3星)	 如果生命只剩六个月,还有多少未了心愿呢            
(3星)	 剧情有硬伤，波折不够瞎折腾            
(5星)	 不知道自己还剩多少时日，以为总有明天，才会不愿积极地追随自己的心意地生活。            
(NA)	 追到第七集            
(4星)	 即使不真实 还是希望能有这样一个把自己当做礼物的好男人出现            
(2星)	 真的是看在演员的份上了。。。            
(5星)	 为撒子三顺和玄三石都瘦那么多诶            
(3星)	 俊秀的歌声总让我想起高三来着~            
(4星)	 总在要失去一切的时候才醒悟自己遗憾的东西是这么的多。我喜欢像是遗愿清单一样的剧情。喜欢那种洒脱的做自己想做的事情。结尾有点收的太快，并且平淡。没有感觉到高潮就已经平淡的结束了            
(3星)	 越看越无聊勒怎么办。。            
(4星)	 不知道是泪点低还是怎么地，从看就一直的哭不停~            
(3星)	 他们去日本旅行的场景看着很温暖。我也只喜欢那一小段。很老套但是有一定的思考意义，那就是什么才是人生命中最重要的，我们所最求的幸福到底是什么。至于爱情，还是觉得好不现实。            
(4星)	 看过《城市猎人》之后，真发现韩剧都是一个套路的。俊秀出场的那下还是小有激动的。            
(4星)	 感动 真实 内容            
(3星)	 李东旭帅了，金善雅老了。整部剧开始很喜欢，细致拍摄，后来发现像是旅游宣传片。            
(5星)	 洗翻屎锡，好萌好温柔的样子，看完这剧好想找个医生做未来的老公了\(≧▽≦)/~            
(3星)	 喜欢BE，不喜欢HE            
(4星)	 难得好看的韩剧 也没有走俗套 不过很费纸。。。            
(5星)	 李东旭太帅了！大爱！！！！            
(4星)	 少一颗在结局···两颗给金善雅的暴瘦！！！两颗给李东旭的赞爆身材！哦也！            
(NA)	 原谅我这么大还看韩剧、然后还看哭了。很多人都会列出「我爱你的100件事」或者「我人生要实现的100个梦想」。当如果知道生命的期限的话、列出「人生某某件遗愿清单」会更感动自己吧。喜欢剧里的那句话「随着年龄的增长、人生真的没有什么、只是跟爱的人天天面对面的把路活着走完」。            
(4星)	 生命只剩下六个月，怎能不纵情相爱？死神如影如形，我想活出我自己。向死而生，在死亡的大背景下讨论生命的方式和意义，于为物质而打拼的人们都有启示，遗憾的是悲情有点儿过于泛滥，这大约是电视剧避免不了的。            
(NA)	 他妈的女2漂亮 ????? 我还胎盘漂亮呢 !!!            
(4星)	 一觉起来就忘了神马观后感。。灰常不现实，但还是值得一看，挺三顺。。。            
(2星)	 四个主角 三个回炉重整了~~~            
(5星)	 看过这部电视剧 令我對我的人生重新審視            
(3星)	 不知我以后还剩下多少时间，无论几天，无论几个月，还是更久的日子，那并不重要，我只活在今天，活在此刻就好，毫无后悔的            
(4星)	 还挺搞笑的;终于把最后两集看完了 哎 就那样吧11.11.11            
(4星)	 开始还行-老女人的故事；中间很励志-并让人觉得2012快到了，珍惜时间，做一切想做的事情，比如表白；倒数二三集时担心结局会是得了癌症都不会死的狗血；还好，结局是不错的。。里面各位的演技都不错。            
(4星)	 我们往往在最后的生命里除了父母以外，碰不到所爱的和自己的爱的。            
(3星)	 事实证明金善雅是演技派的。Ps:李东旭的眼睛真的非常不自然。            
(4星)	 虐剧确实也可以拍得很美            
(5星)	 爱死李东旭和金宣儿了，李东旭就是找男友的典范啊啊啊啊啊啊啊            
(3星)	 完全是冲着＂金三顺＂看的，还好，看到最后也没失望。            
(3星)	 她没得病时是剩女+小职员，等到生病后却变身成两个极品男喜欢的香饽饽了，并且整个公司似乎没她不行的样子，处处都是她弄的了。颠倒事非观，个个大龄女是不都要盼望自己得了癌症呢～～～            
(5星)	 三顺永远不会让人失望~            
(NA)	 跳着看的。岁月催人老，好在李东旭还养眼。            
(4星)	 这俩人木有火花            
(3星)	 34岁的大龄小职员,黑框眼镜小卷长发,同事的排挤上司的骚扰,胆囊癌晚期只剩下6个月的生命。直到生命尽头才明何轻何重,便晚了.趁你还年轻,还健康,就好好珍惜现在,梦你想做的梦,做你想做的事,爱你想爱的人,别等了——看《女人香》有感            
(5星)	 我已经好有心理准备。            
(4星)	 本部长的深情的泪汪汪的双眼 真心迷人            
(NA)	 看了让人大有收获，人生苦短啊            
(5星)	 好感人            
(4星)	 三顺不错呦~  男主角还好~  各种配角..            
(5星)	 女一号非常打动人            
(5星)	 并不觉得这是一部关于麻雀变凤凰的故事，我觉得更多的是励志让你珍惜生命的剧。假若女主没有生病，女主和男主肯定都是凑凑活活的那么过一辈子的；但是因为病，让他们更努力抓住机会，更努力用心力和精力去做那些有意义的事情，去弥补之前的遗憾。另外瘦了以后的三顺姐姐都非常励志之～ 推！！            
(5星)	 我就是脑残粉！我就是爱李东旭啊啊啊啊啊！！！！！！！！            
(5星)	 大爱~~            
(3星)	None
(3星)	 三顺瘦了脸都夸了 看了三分之二 不用看了 因为一定是happyend 李东旭的玛索不错 小鹿眼神也不错            
(2星)	 金善雅腿真长，李东旭帅死了。            
(4星)	 剧很不错，虽然我一直很习惯金宣儿姐姐身边是玄彬 哈哈            
(4星)	 哭死我了            
(4星)	 因为李东旭看的，还是很不错。至少，自己有想到一些东西。挺好=v=            
(NA)	 是当年汉拿山上的金三顺咩~~遗愿清单神马的速度飙泪            
(2星)	 我可能坚持不到结局了……韩剧越来越没水准了跳着看完的，很失望            
(4星)	 小人物的梦想，如果生命只剩下6个月，我会有多少个愿望呢？            
(5星)	 很励志！很感人！但是因为题材所限 编剧后期难给力            
(4星)	 很久没看韩剧了。骨感三顺木有胖胖的时候阔耐鸟~            
(3星)	 已经不喜欢苦情的了。。。看了头几集，看不下去            
(4星)	 不错的一部韩剧 剧情发展也很自然 喜欢金善雅 她每次盈泪 我都要忍不住一起哦            
(5星)	 主旨积极向上，是为好剧。            
(4星)	 开放式结局……            
(4星)	 披着悲剧皮的喜剧……苦味糖。            
(4星)	 李东旭我瞎了，你那么美以前我怎么没发现呢。            
(3星)	 看到一半 又是富家公子与灰姑娘的穿插富家女2号的故事。。弃之            
(5星)	 把每一天都当做最后一天来活，才有意义。            
(5星)	None
(4星)	 里面的很多东西给了我很多启发            
(4星)	 结局算是不悲，中间曾一度想弃了，因为的确想起了伤心事。这部剧算是偶像剧，但是给我印象深刻的并不是男女主角之间的感情，而是女主角作为一病患对自己病患的一种态度和内心的挣扎，多么不公平患癌症的是我！！！我想着也只是电视剧，若是现实中，除了父母还能有谁会这样坚持照顾你。。。            
(5星)	 结尾好突然。。。。突然的我还以为有下集= =~            
(5星)	 为了男人的肉体，和三顺大姐的演技。我又给了五分！！            
(4星)	 第八集跳探戈那段，非常打动人心啊，气场好强，不过个人更喜欢严基俊这个男二啊，现在有暗恋的人，去表白，相爱的人，请珍惜，做过，做到，失败也无悔            
(NA)	 大把大把的催泪~蛋疼呢            
(5星)	 挺励志的。。不像传统的泡菜剧。。告诉我们爱情只是生活的一部分。。认真的活每一天            
(4星)	 前8集不错,后面看着看着就把两眼睛哭肿了,喜欢里面的喜珠,男二不错,男一现实生活中应该没有吧,另,结局很狗血...            
(5星)	 演员都非常棒 尤其是东旭 演技飙升 成功演好了一个成熟稳重的男人 真的很不错  虽然还是有韩剧老套的剧情  但是设计得更巧妙感人了   可能唯一的缺点就是 人看了之后会沦陷吧~~~       总之 是值得一看的好作品            
(4星)	 金善雅是韩国版的仲间由纪惠吗？。            
(4星)	 去旅游的日本那哪真不错。。。            
(3星)	 12            
(5星)	 这几天都疯狂迷恋这不电视剧。很喜欢女主的改变。人生在世。就是要想什么就做什么。为什么总是给自己那么多限制呢？所以很喜欢这不电视剧。哦yeah。永远爱你            
(NA)	 韩剧里面的生病死亡神马的最要命了。            
(5星)	 看了开头，就知道这是一部彻头彻底的虐剧。明明不喜欢看悲情剧，还是被美好的爱情，对于人生美好的希望打动。当然，男主很养眼，深情的眼神和健美的身形……三顺终于颠覆搞怪形象，百变的造型，魔鬼身材让人痴迷不已！            
(3星)	 重要的不是活多久，而是怎样活着。如果知道了生命的期限，你想做哪二十件事情呢？            
(4星)	 2011年夏天算是最吸引人的韩剧了。生活中总是充满奇迹，只是不要真的等到倒计时的时候才恍然大悟。喜欢死里面的俊秀^^            
(5星)	None
(3星)	 女主34岁偶然得知自己身患癌症生命之剩6个月，痛哭过后，反省自己的人生，改变了生活方式和生活态度，列下遗愿清单去一一完成…结尾时男主问如果没得病现在会是什么样引人深思…难道我们都一定要到生命的尽头才能勇敢选择自己想要的生活么 想起当时给舅舅买的《生命的留言》也更能理解当时舅舅的选择            
(4星)	 三顺姐的演技依旧非常厉害，开头几集背到家的各种事让我哭得跟个缺心眼似的，可是到了后半段，可能自己也苦累了，看一帮演员每5分钟就泛红眼圈也看累了，只能偶尔鼻酸了……            
(4星)	 对这四只都超好感 (只不过看到后面*集有点无聊了 )            
(NA)	 有些感同身受，我曾经也写过这样的清单。            
(2星)	 金善雅老了，老了            
(4星)	 最多只能打这么多分了～虽然饭饭会说JJ好瘦呀，JJ好漂亮呀～～同为剩女，还是要说一句，画再厚的妆，还是掩盖不了岁月的痕迹，跟李东旭根本不配～剧还行，也给了我很多启示——善待自己，珍惜身边爱自己的人～            
(4星)	 结尾很喜欢，不是悲伤~第七集，“这个样子，你怎么可以放下我”            
(1星)	 这一星给冲绳的美景~            
(5星)	 我真的好爱金善雅和李东旭啊，他们太配了，李东旭太帅了~尽管情节类似，还是很想看~~~            
(3星)	 减肥励志篇，三顺瘦成这样纸~情何以堪啊！            
(4星)	 喜欢李东旭。。但是看这部剧时会不耐烦的点快进···            
(3星)	 剧情太不给力了，第一集就宣告妍在得了癌症，不喜欢            
(4星)	 如果我也写下自己的愿望，会不会实现呢？如果我也把每一天当最后的日子过，会不会更精彩呢？那样就不会把时间浪费在麻木自责惶恐担忧上了，那样就会知道应该怎样生活。            
(2星)	 女主各种自私行不行啊，如果不是傲娇的男主和悲情的男二~            
(5星)	 上周刚刚结束~~很赞的韩剧~~有笑有泪也很真实~里面每个人的演技都很赞~~话说他们今儿还一起去菲律宾玩了呢~~很有爱的剧组~~挺期待他们能再次合作的呢·            
(3星)	 还是不怎么喜欢金宣儿。。。凹凸开。。。            
(NA)	 最后女主角撒狗血的没有死成，就好比灰姑娘的故事，那王子和灰姑娘真的相爱厮守到老了么。╮(╯_╰)╭            
(3星)	 剧情老套 前三集就能击退很多人            
(5星)	 虽然还是癌症的狗血剧情，但还是觉得很好看啊，宣儿瘦了好看很多，男主好像陈坤啊。那个女主闺蜜好像奶茶。这部剧一直忍着没去看剧情介绍，结果怎样也没所谓，过程好就可以了。隔了几个月，二月的时候突然想起这剧，又看了后几集，还是那么好看，哭死我了。            
(5星)	 不同的心境，看了之后有一些思考，要审视下自己的生活了。。。            
(5星)	 如果人可以把每一天当作最后一天来过的话，那我们会怎么过呢？那些我们所谓的明天再说，还会有吗？            
(5星)	 超级好看！！！            
(3星)	 话说直接悲剧也不粗错            
(NA)	 金善雅的演技真的很棒。。通宵一口气看完的。又赚了我不少眼泪。。            
(4星)	 很幸福，也很纠结。            
(4星)	 结局出乎意料的好！不过，三顺啊，你也太瘦啦~~~~~            
(4星)	 李东旭干净而帅气啊            
(4星)	 还蛮电影 蛮真实 蛮有小感触的            
(5星)	 你喜欢看喜剧么？那就去看《女人香气》吧~是个喜剧结尾你喜欢看杯具么？那就去看《女人香气》吧~每一集不把观众虐的哭死，编剧是不会罢休的............            
(5星)	 就為了那個哭和身材，我也得給滿分啊！            
(3星)	 海边落日与陌生外籍男子的探戈~或许人生就需要这样的浪漫邂逅            
(4星)	 三顺姐姐好久不见，东旭好帅。            
(4星)	 越看越好看的剧。虽然很典型的韩国式剧情。李东旭水润润的嘴唇啊!果然女人胖没有出路啊，你看三顺姐都瘦成这样了怎么还好意思吃？！            
(4星)	 励志。            
(3星)	 女主终于有勇气做自己以前不敢做的事，结果是因为还剩六个月的生命而无所畏惧。人的年纪大了，总是会越来越胆小，怕犯错。又破纪录，两天看完一部韩剧。。。            
(4星)	 一起好好活下去吧。            
(5星)	 狗血 俗套 都是我喜欢的            
(NA)	 看了几集看不下去了，三顺的松垮脸实在不忍看，剧情极其简单            
(5星)	 我没有把他归为爱情片，看着的时候，几乎一直在哭，也流着眼泪微笑，为李妍在的幸福从心底感到开心，虽然只是一部电视剧，虽然一开始不喜欢，但是结局很美好，像是癌症病人励志剧，只要幸福的生活，活多久有多重要呢？里面每个人都很可爱，因为李妍在，他们变得善良、宽容、坚强，所以幸福。。。。            
(3星)	 身体健康最好了            
(NA)	 感觉有点烂尾了            
(4星)	 在知道生命期限的时候，选择好好珍惜，列一个list把想做的做了。其实就算不知道，也应该这么做。男女主角跳tango那段很感人，留着泪吻着的那段也很感人。除了有两三集显得拖了一些，别的一直都很紧凑，编剧最后结局也编的不错            
(4星)	 虽然是狗血到不行的剧情，但还是看完了。。            
(5星)	 完全喜欢 男主女主演的超好 让我又相信了一把爱情 虽然有点假            
(4星)	 OST超级完美 原本不太喜欢金善雅 因为市政厅改观了一部分 现在又改观了一部分 剧情还是单薄了些            
(3星)	 是想告诉观众要把每一天都当成生命的最后一天来过吧，但是剧里发生的这些事情是根本就不会在现实里发生的吧，所以，这不过是个成人童话罢了。另外，金姐姐的身材真好啊！            
(4星)	 如果知道自己还有半年就会死去，我们就可以活的更加潇洒一点。到底是这样好还是碌碌无为的傻活着好呢？没有答案。            
(4星)	 过的生活是现在的每一天。珍惜。过程。            
(3星)	 金善雅的演技真的和她长的脸一样，不过运气和她的身材一样！从头哭到尾，人家开心也哭，不开心也哭，人家没说话还哭！剧情真是坑爹啊，从第一集就说要挂掉了，最后一秒钟都还没挂掉！            
(2星)	 真想给两星，浪费了男主角的身材，浪费了那么好的红色跑车，浪费了那么美的海滩……和一公升的眼泪相比，金善雅演的好烂啊……时不时的还装一下，挥之不去的三顺啊！  时隔几人，忍不住过来改成两星            
(4星)	 蛮好，哭出了一公升的眼泪，懂得珍惜了，醒悟了，改变了，就能活的更精彩。            
(3星)	 打发时间，变脑残的最好方法...            
(4星)	 抗癌患者的生活福音。            
(3星)	 三顺老了，皮好松哦。剧情很一般，节奏又慢。            
(2星)	 虽然很烂还是看了一半，而且竟然眼泪了，这就是小时候看言情小说的后遗症啊。男1实在不好看，后来发现原来是身材好            
(5星)	 不可能错过你，金善雅！演技完美！李东旭也大有长进，比在my girl的时候精瘦帅气，演技又提高了！~            
(3星)	 开头还挺搞笑的，最后的结局是在是狗血~~            
(4星)	 后面病恹恹的时候整个基调都变讨厌。但姜志旭还真是好啊、真是帅啊、十几集的韩剧都不错的样子，比起那种几百集的。。            
(5星)	 让我们大胆的热爱生活，追捧生活。别忘记自己拥有最独特的香气。            
(NA)	 稍微哭了几鼻子，三顺姐姐瘦成纸片啦，快告诉我减肥秘诀吧~~~            
(5星)	 片子太虐了 特别是女主角妈妈知道她女儿得癌症之后的场景            
(5星)	 李东旭的华丽回归之作 选对剧本了 没让我失望~！！BTW，再次感叹宣儿的运气实在佳，三部电视剧，和我喜欢的三个男人各拍一部。羡慕嫉妒恨啊。。。><            
(4星)	 冲着三顺姐姐看得剧，但还是少了霸气多了泪水，终究有点老了卖萌的感觉，小李同学真执着，不过还是嫩了点，男二女二打酱油了，探戈的部分很赞，最后，是不是真的只剩下六个月的生命我们才会去追求幸福，不再战战兢兢地度过每一天，不为生活而活，为自己而活，大概就是平淡结局要表达的吧~            
(5星)	 我亲爱的金三顺。            
(3星)	 名字应该叫死前的20件小事，剧情略狗血，不过喜欢女猪在开始哭着骂人的勇敢，即使再狼狈也要为自己讨回公道。            
(3星)	 韩剧套路万年不变啊。            
(5星)	 第一次看的时候被震撼到了，为了这个女人的命运和勇气，那种想要活下去的强烈愿望和我的产生了共鸣，欣赏的是她有用于这样去做的勇气和破釜沉舟的坚决。不知道自己还能活多久，所以好好地珍惜现在吧。            
(3星)	 不知道为什么豆瓣给的评分那么高，我真觉得很莫名其妙的，结局没有死掉，也算是happy ending            
(4星)	 从第一集到十六集，一直哭的稀里哗啦的。女主人翁忍受了十年，在得知自己得了癌症之后，才开始对自己好一点。为了在剩下的日子里过上幸福的生活，写下了20条想要完成的事情。同时也找到了自己的真爱。            
(5星)	 五星给李东旭的颜+身材还有金宣儿的演技            
(4星)	 其实很久没有看韩剧了，最近看是因为金善雅才看的。韩剧挺好的，至少会让我们相信还是有不顾一切的爱情。            
(5星)	 看到有人说剧情老套  不管多老的剧本三顺都能演出不一样的味道不一样的精彩呢             
(3星)	 为了李东旭才看的，前面比较好玩~后面几集完全没剧情~但是看着还是有温暖的感觉            
(4星)	 好久米看到李东旭了！终于归来~超喜欢超喜欢！(╯3╰)            
(4星)	 韩剧得不能再韩剧了……            
(3星)	 开头不错，后面没意思···李东旭真没啥演技可言···            
(4星)	 很狗血的剧情，我竟然还飙泪……鄙视！！！            
(4星)	 生命的长短由神来抉择，而生活的态度确掌握在自己手里。（以每集5套衣服的速度来看，整部剧百来套衣服木有重样啊，姐！）            
(3星)	 太虐了，看一遍就行了。感叹三顺姐的演技，当然还有严基俊！李东旭我是喜欢的，不过相比之下演技就相形见拙了！            
(NA)	 最近的大爱            
(3星)	 第一集就开始催泪、            
(4星)	 梦想依旧光彩耀人。而且永恒。            
(5星)	 大概是２０１１年最好看的韓劇了。            
(5星)	 喜剧你个大头鬼！            
(4星)	 短暂的人生。活在这一秒，设想下一秒。：）生日快乐            
(4星)	 还是撞车那最经典啊            
(4星)	 结局有点烂尾，开头五集超级给力            
(5星)	 很漂亮很美丽很值得的电视剧，很心疼的看下去，有时候韩剧比生活更能励志，更能发现真谛。            
(5星)	 剧情很好，主演演技很棒，很有人生意义的一部电视剧。            
(4星)	 每当看到李东旭时总会想起要是车叔来演会是怎样一副光景。。            
(2星)	 看了三集就弃了。。            
(4星)	 传达的是一种精神。            
(5星)	 我稀饭李东旭！            
(5星)	 好好地活着。无论生命还有六十年，六年，还是六个月。健康，平安，幸福的活着。为自己、为家人。绚烂地活。            
(4星)	 男女主角都瘦了好多。妍在如果没有得癌症，也许还战战兢兢小心翼翼的活着，没有辞职，没有日本之行，没有遇见爱情。这样的爱情又如此令人压抑，拿不起，放不下，怎么忍心在爱人的怀里闭上眼睛，逝后无知，唯余生人空念，没有如果，有生之日，过自己想过的日子，没有遗憾。            
(2星)	 从先前的四星到现在的二星较差，这是一个多么大的跨度，还好不是20集，那样分会更低。圣母式的大结局还真是欢乐呀。            
(4星)	 前半部是搞笑情节，东旭还是一如既往地有型，真是又帅又萌，虽然我得承认你演技不咋滴，但姐看的不是演技啊            
(5星)	 探戈的身体接触果然可以将暧昧发挥到极限~            
(4星)	 把握当下，认真的过好每一天，或许就不会留下遗憾。不要到了自己在未来的某一天为现在的自己感到后悔，过去的在也不会回来。我们只能不断的向前跑            
(5星)	 给了我很多感悟，要尽力过好每一天，勇敢追求自己的幸福。把每一天都当做是最后一天去过。“我只过我自己的今天”            
(5星)	 今天中秋，看完了大结局....这部剧让我想了很多事情，有了很多感触......一个阶段会有一个阶段的人生思考的命题.....            
(3星)	 虽然女猪脚依旧生病了 但是结局挺美好~            
(5星)	 虽然从三顺就很爱女主 但是也不至于你每集都要哭吧= =            
(4星)	 没有市政厅好。            
(4星)	 我就活我的今天，今天这一瞬间，就够了。            
(3星)	 开头几集挺好看，后来越来越不喜欢看，女二在《他们生活的世界》里还是个笑得单纯的小姑娘，这里面实在是太不好看了，除了斜眼就是斜眼。虽然内容是励志的，我也是个泪点低的人，可是金善雅哭的时候我一点也哭不出来。。。后几集不太好看，都是快进看完的。。。比较不理解为什么评分那么高。。。            
(5星)	 珍惜身边的人 心里的话要随时随地的表达 不要留遗憾给自己            
(3星)	 还行啦。            
(4星)	 本来想给五星的，但是13集过后很无聊            
(NA)	 瘦下来就没有三顺当初的可爱气质了，而且和男主角怎么看起来都少了那份真正的爱情感，还是和车大叔比较配啦～害人家又跑回去重新看了遍金三顺，哈哈            
(4星)	 女主太瘦了，男主好帅            
(4星)	 虽然有人觉得不好看，但我还是喜欢啊喜欢，一直看到大结局~~            
(3星)	 如果在生命的尽头还能遇到浪漫的爱情 死也值得 更何况是李东旭这样的帅哥 只是剧情李东旭爱上三顺表现得有点生硬            
(5星)	 别到最后才知道自己要什么            
(4星)	 如果就死在男主角的怀里 就给5星了题材很不错的。。。            
(4星)	 里面的人物设定都挺有爱的 反面角色演到后面也很有爱~女二号后来真是越看越喜欢啊~就是男女主角一直哭挺让人郁闷的……不过李东旭好帅啊^ ^            
(3星)	 哭戏真多            
(3星)	 医生你好可怜。            
(3星)	 这样活者，每天都有意义            
(4星)	 豆油写得好，鲍鱼跌倒在了拌饭中。哇咔咔。            
(NA)	 刚开始看一直以为会错诊，看到后来也想要是不生病该多好，可是不生病也不会这样去过认识这样的男人。一切都是说不准啊            
(5星)	 结局终于没有死去，真是万幸。金善雅演戏真的好自然，连带李东旭也变得生动起来。            
(4星)	 不管能活多久，活好今天            
(4星)	 和你们在一起的时间就是我的人生，谢谢你们一直在我身边TAT PS.李东旭帅惨了。。            
(3星)	 看到最后实在看不下去了。            
(4星)	 虽然还是一样的韩剧，一样的浪漫故事，一样舒缓的步调，却不一样的让我思考，如果人生只剩下几个月，还会不会像原来一样活的蹑手蹑脚。每一天的平凡像每一天的美好一样，值得享受~            
(4星)	 剧名很烂，狗血泪弹不少，但总体还是个励志和舒服的故事。            
(3星)	 前十集是完整看的，之后就觉得不是我喜欢的风格了，善雅这次演的角色我不是很喜欢，感觉又回到老韩剧的风格了嘛！哭哭啼啼，拖拖拉拉。            
(5星)	 这俩人很有夫妻像啊            
(5星)	 呜啊啊~~T T             
(5星)	 幸好结尾不是悲剧。。。金善雅太美丽了。。。金俊秀的出场以及《You Are So Beautiful》绝对给这部剧加分了啊。。。            
(3星)	 活着就让自己和身边人幸福，随时死去都不会有遗憾            
(3星)	 开头还OK，越来越拖沓，后面毛啥意思咧~            
(4星)	 早就没有追韩剧的耐心了，尤其还是女主角得绝症的这种。不过导演很聪明，拍的哀而不伤。我喜欢的三顺不再是胖胖的样子，变得时尚清瘦，只是笑起来有明显的鱼尾纹。人都是这样：美好的东西希望成为永恒。还好，她严格算来，也不是什么美女。于是释怀了~现在还可以演姐弟恋，再下去就是中年危机了~~            
(5星)	 从一开始就知道的悲情剧集。却一直叩问着内心一些东西。即将结束的生命，包裹不住想要绽放想要灿烂的灵魂。我们都以为自己可以活很久，有些事，总以为以后再做也不迟。而其实，当下远比以后重要            
(3星)	 总体还是给人以希望的~            
(3星)	 很一般...            
(5星)	 眼泪大把大把的……珍惜生活中的每一天~            
(4星)	 “和每個人一起度過的所有時間，最後就拼湊成了我的人生。” 有這樣的結局也不好再挑什麽了。            
(NA)	 明天要干什么呢？            
(5星)	 只要这一秒不悔。            
(4星)	 我喜欢这个结局~            
(5星)	 灰常喜欢看的一部剧，不单单是爱情电视剧，对我来说也是部很励志的电视剧            
(5星)	 催泪，欢乐，甜蜜            
(2星)	None
(3星)	 虽然整个剧的线索和结局的收尾都为了铺垫一些意义，但编剧实在没把那种深度在剧情编排中展现。人，是不是在没有余地的时候才会真正地拥抱人生，在这之前或是觉得时间充裕或是无从选择地每天过着了无生趣无可奈何得过且过唯唯诺诺的人生呢？            
(NA)	 每周固定的虐死自己时间！！            
(3星)	 结局还算ok，算是有诚意。过程真是有点无聊，不喜欢这种。            
(4星)	 还算OK，打发时间时刚刚好。            
(5星)	 好看的韩剧 演员不错 剧情很好 我从第一集开始 就哭到抽泣 然后后面每一集 带着大爱男主角的心 每集都傻不拉几的哭了 从一开始就设定了女主身患重病的剧情 但是看起来一点都不娇气造作 一切发生都那么自然 完全没有童话故事的色彩欺骗小女孩 实实在在的现实桥段 才会更带人如剧情            
(5星)	 女主演的真好啊！真心的！从头哭到尾~~我意思是女主从头哭到尾 =   =            
(4星)	 金三顺还是很强壮的感觉 哭的稀里哗啦的 不得癌症就演不下去了么！换个套路好不 虽然还是很好看            
(5星)	 三顺  瘦了 好美            
(NA)	 剧情很俗辣，但是谁也逃不过王子灰姑娘的童话            
(2星)	 看得要了老命了 太没意思了            
(3星)	 除了女二，几个主演都有好感。虽然是个非常狗血苦逼的故事，但是bucket list本身就是个煽情的题材。自己的身体也不算很好，所以还有些代入感。三顺变成苦包的部分基本快进。            
(4星)	 全篇内容三颗星，最后那个温暖的结尾加一星。其实故事真的不怎么样。            
(3星)	 就冲着男主角了~！！！！但是剧情····            
(3星)	 我来剧透了！！！这结局也忒无语了~~不过也是重要的不是活没活，当然也活不了，珍惜眼前的幸福吧！            
(NA)	 20个愿望组成的遗愿清单，我觉得这是我们平时就应该把握的东西，不要到垂死之日再作打算啊！            
(4星)	 东旭好帅撒~~男二也不错~~哇卡卡            
(NA)	 虽然还有一集,但是我觉得应该是悲剧，东旭君啊，又被你虐到了....            
(4星)	 韩剧是怎么了。一部一部都弄了个傻逼结局。中间有一集的情节，男主居然为了救这个只剩下几个月生命的爱人，开车挡住将要撞上她的车。总得来说，前面的剧情氛围神马的很好，就是最后一集搞得跟教育片似的。。。            
(3星)	 就感觉是三顺的调            
(5星)	 太好看了，跟三顺一样在我心里并列第一。。。东旭欧巴，太有魅力了！！！！！就是虐啊，还有一集，千万要是he啊！！！            
(3星)	 无论在《MY GIRL》还是在《女人香气》，李东旭都是个扑克脸小开男，一样的面无表情却暗流涌动，一样的与女雇员暗生情愫，一样的弃貌美有名女二于不顾，一样的对女主大吼“我要被你弄疯了”。能不能有点创意啊。。。！！            
(5星)	 很好。很有意义。            
(3星)	 金善雅气场过于强大，只有车胜元这样的大叔能衬得起。李东旭过于清新派，适合搭配小女生。如果没有生病，你会过得比现在幸福吗？能活多久并不重要，重要的是我活着的每一个瞬间都是无悔的。结局很美好！俊秀的歌很好听！            
(4星)	 屎锡是笑点啊~~~~~三顺这回身材一级棒啊~~            
(3星)	 快进看的……一开始就是癌症            
(NA)	 非常非常非常的老套。。            
(4星)	 有点看透了韩剧的模式 总是虎头蛇尾 总是各种巧合.. 喜欢这样的人生态度 也是最近影响我很大的一部片子 李东旭真是帅啊帅啊帅 也喜欢金善雅~~tango感觉很不错 音乐也不错 结尾..==            
(3星)	 后面爆拖沓.不看了            
(5星)	 单车之吻真是无比清新而美好啊！！！><            
(4星)	 此时的李东旭真是甩my girl 里的李东旭好几条街啊，真心帅啊，善雅欧尼演技依旧赞            
(3星)	 完全是冲着金善雅看的            
(4星)	 真心觉得演员、画面、音乐甚至剪辑都好好。前半段稍显拖沓，但是14集开始各种温馨和感动啊。李东旭同学请不要卖萌了好吗？            
(5星)	 禁锢的人生因为癌症出现转折，单纯善良的富家子和贫穷坚强的大龄女之间迸发出爱的火花，当兵后回归的李东旭给人一种焕然一新的感觉，金宣儿依旧演技非凡，强烈推荐此剧！            
(5星)	 我爱好是看电视剧的时候代入自己，如果我是xx，我会xx，看这种虐心的剧，代入后就更希望自己珍惜时光，很多不敢做的事情也都想一一尝试，看来这种棒子剧对我还是起着正作用的啊！            
(5星)	 没死真是太好啦~~            
(5星)	 男女主8错捏。。。男主帅气。。。哈哈这个结局还不错，哈哈，我就认为奇迹继续出现，她和他幸福快乐的永远在一起。嗯~~哈哈~~剧终出现在屏幕上的那句话记住了~嘿嘿~大家都会幸福。YEAH~~            
(4星)	 好吧，我喜欢天生自然傻呆不自觉卖萌的男主角            
(5星)	 大爱李东旭哇❤            
(5星)	 拼了命的爱情，让人震撼又羡慕            
(5星)	 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~好好看好好看好好看~!!!            
(5星)	 看得我一直内牛宽面是闹哪样TTVTT            
(5星)	 虽然N久不看韩剧了，但是这是一部值得思考的电视剧开始想，要是我的生命还剩6个月我会做什么还有就是女主角的演技真的很赞            
(5星)	 hao            
(5星)	 会成为一个经典吗，最近看的许多东西都让我在思考在有限的时间内，如何珍重自己的生命，强烈推荐，一股暖流，激励着我们。            
(NA)	 善雅大姐吃完玄彬，这次又吃李东旭了==...不过同上次作为金三顺的喜剧角色相比，这次妍在更是让人感动。ps,不仅大秀韩语和日语，英语也是相当流利...一点日本味儿的没有啊            
(4星)	 把漫漫一生的平淡浓缩成六个月精彩，坚强着才能得到幸福。            
(3星)	 感觉在看电影镜头，后半部分就是虐剧阿。哎，烂尾了，前八集很好看的说。            
(4星)	 啊呀呀 李东旭！！！哎呀呀 金善雅！！！俩个人我都超喜欢啊！！只是，为什么这次李东旭的形象有一种阴柔娇羞的感觉==其实是抱着爱情喜剧的想法开始看的，结果是悲剧路线..但我居然看下去了..还是不错的~~另外 男二也是我喜欢的演员~~//看完ep 16我没反应过来是结局了..隔周还等17.18去了。我又迟钝了            
(4星)	 发现了李某人各种萌……难得的好剧            
(4星)	 近几年看过为数不多韩剧里面，算是不错的了~~            
(NA)	 金真的老了！~            
(5星)	 让人中毒的剧...妍在智旭4ever！！            
(3星)	 剧情拖沓了～李东旭要不要这么帅啊，对女主真是羡慕嫉妒恨！            
(4星)	 帅气的东旭             
(1星)	 只说一句：想演一出灰姑娘与王子的故事，但灰姑娘不是灰姑娘，王子也不是王子，毫无逻辑可言。            
(4星)	 每集女主都哭，后來男主女主一起哭，十三集推导了也哭。时刻提醒着这是悲剧   开放式结局很好   没有那么悲伤  其实生命长度被限制又怎样？每个人出生都会死亡，重要的是自己觉得幸福、            
(5星)	 虽然情节老套，但太戳我萌点了吧            
(5星)	 感人、心疼、爱无限            
(NA)	 女主哭的场面看的我都疼了。 -  -             
(5星)	 我已经很久很久没有中韩剧的毒了，直到看了这部剧。。。            
(5星)	 感觉那年的韩剧三顺与my girl，又出现在眼前~好喜欢李东旭啊~~            
(4星)	 滚床单之前两人相对流泪，超级感人。            
(4星)	 很喜欢女主的演技 男二虽然不帅但性格蛮有意思的            
(4星)	 或许说最后的结局并没有太浓烈，但是过程太美好了，演员也很美好。 只能说追剧也是种享受。            
(5星)	 好看            
(4星)	 个别片段可以不要那么慢，个别台词可以省略部分语句。            
(5星)	None
(3星)	 催泪            
(4星)	 不敢看下去，弃了吧            
(5星)	 非常不显俗套的韩剧，我是每个礼拜等着看的~~没觉着拖沓。我挺喜欢金善雅~~非常有气场！            
(4星)	 …王子灰姑娘的路线　冲着三顺才看的。            
(5星)	 珍惜身边人，好好活今天。            
(3星)	 无聊时看看女主每天换一套衣服。            
(5星)	 太喜欢三顺姐的新片了，两位主角的演技都很棒！编剧也很给力，不拖沓，节奏感很强，各位配角都很出彩，很招人喜欢！            
(5星)	 有些台词是挺浪漫的            
(5星)	 原来李东旭入伍去了，难怪好久都没新戏~画报啊画报~            
(5星)	 令人怦然心动的电视剧，令人无限回味的剧情，令人反思生命的警示录            
(5星)	 太喜欢了~~~想有女主一样的勇气……            
(5星)	 五星，是给结局的，没有让我白流泪也没有让我白傻笑。            
(5星)	 最心水的俩韩国演员终于凑在一起了！！！！            
(5星)	 结局很温馨~            
(3星)	 原来这男人是我的女孩里面的啊？？？尼玛，现在这么帅？？？还是脸瘦好啊            
(4星)	 情愫的流动，太动人了。东旭善雅还有医生觉得都挺赞的。结局不好说什么了。。。。。。            
(4星)	 服役归来的李东旭+暴瘦的三顺，给我一个不爱的理由！            
(3星)	 《女人的香气》13集中……世界上真的会有那种念念不忘罔顾生死的爱恋么？或许就是因为有期限，不会在漫长的时光中消磨殆尽才独具魅力，可哪怕只是短暂的一瞬，也足以让人羡慕不已。有人说过一段感情在最爱的时候戛然而止，才显得格外难忘。不只是情到深处的刻骨铭心还有难以圆满的遗憾。爱，直至成伤            
(5星)	 一个为贫穷而压抑生存，一个为安排好而没有自主权麻木生活，他们相遇了，互相吸引。压抑和麻木的情感一旦打开，是那么深沉决绝。12集彻底打动我了，那撞车的一刹那，爱超越了生命。            
(3星)	 男主眼神动人，真切。            
(3星)	 受不了金善雅每次看到谁都是一脸苦逼相            
(5星)	 第一集就赚了我好多眼泪            
(3星)	 小台推荐的，虽然这名字、、、等它连载完，我就开始看、            
(NA)	 老套的情节 不知道为啥这么高的分 也就看看金善雅的的表演~            
(3星)	 俗。。。            
(4星)	 我怎么这么爱呢，是《49天》+《需要浪漫》，终于给我等到一部认认真真谈恋爱的剧了,第3集到第8集意外的爽快呢，不过磨叽在后面            
(4星)	 一般吧~             
(5星)	 李东旭当完并回归的第一部剧，那身材果然不一样。金善雅太瘦了点~整部剧很温暖~            
(5星)	 太能换取眼泪了            
(5星)	 诶 薛功灿帅惨了~~~            
(4星)	 看帅哥，我就是这么肤浅            
(5星)	 剧本本身很吸引人，也很正面，能给人启发，演员边沿更加自然且爆发力超强，李东旭退伍后的第一部作品，开门红~~~            
(5星)	 好吧，又开始我追剧的日子。            
(4星)	 大脸萍推荐的 三顺瘦了以后美得惊艳啊 md            
(4星)	 看完女人的香气，才发现生活原来可以这么踏实，意外可能会发生，谁都不能阻止，我们只能选择的是做最坏的打算去生活。“虽然不知道以后我还能活多久,但只要我活着的今天,现在这一瞬间没有遗憾就足够了。”剧情虽然有点慢，但是不乏经典。            
(4星)	 不错看            
(5星)	 真实。不是人人都那么好命...            
(5星)	 作为日饭也力推的一部剧~这部真的蛮好看的orz            
(NA)	 看不下去了。病怏怏的            
(3星)	 每天都活的很幸福，每天都对自己好            
(5星)	 话说金三顺真的超级LUCKY啊 搭档都是这么纯纯的帅哥！            
(5星)	 幸福            
(5星)	 其实金萱儿的演技更好，但是就是不由自主喜欢李东旭，呵呵。是部感人的韩剧，可惜有可能是悲剧，因为SBS每周2集而已，所以还得等（好漫长啊）            
(NA)	 这果然是虐戏••••••            
(4星)	 一星减在自来水一样流不停的眼泪水上。。。最好的两出戏个人觉得是女主跟妈妈坦白的那一场妈妈的表演和男二的医生没有把喜珠救活的那个晚上的表演。。。总感觉李东旭和三顺姐之间木有火花。。。            
(5星)	 三顺，瘦了。。结局是我喜欢的。            
(3星)	 嫩男人和老女人的故事.. 男二女二都很喜欢 真是配角yes 主角no的电视剧..            
(5星)	 永远的金三顺，            
(3星)	 每天和爱的人一起生活，就是幸福。            
(4星)	 妍在在生命最后的日子里告诉大家，每一天都要像最后一日那样有意义地活着。如果生命只剩六个月，你是不是也会有一张遗愿清单等着去完成呢？别等到那一天了，现在就去做吧！            
(4星)	 一曲tango改编得不错 剧情就不偏不倚了 惯常路线 但还是吸引的            
(3星)	 冲着李东旭看的~~每集都要快进着看了....这两个人看着一点都不搭！ 李东旭的身材很好但现在韩剧都爱秀肌肉真心烦！ 丫还老哭老被女二甩巴掌@_@ 三顺的脸上有了岁月的痕迹了，小清新画面看着那个别扭哟......剧情已经无法停止我快进的手了...期待李东旭下个剧，好歹让我找回点mygirl的感觉嘛            
(5星)	 喜欢最开始的几集            
(3星)	 金善雅瘦下来不怎么好看了。。            
(4星)	 也就一般般吧，咋会评分这么高？不过李东旭比在5年前的《我的女孩》中更帅！！            
(4星)	 那样勇敢的活，随心所欲的活，拼命想要幸福的活，我这辈子大概是做不到了。            
(NA)	 很喜欢你，李东旭.结局还算好.            
(3星)	 金善雅的成功减肥是我看这片子的动力            
(3星)	 开头都还是不错的，觉得演技越来越好的还是金三顺吧，还是宝刀未老，或者说我们都长大了。            
(5星)	 很久没看过这样会让人经常重放的韩剧。            
(5星)	 虽然剧情狗血，但是确实很催人泪下啊！！！            
(NA)	 想做的事情原来还是要抓住当下把它做了            
(NA)	 竟然是大悲剧。。。受骗了！            
(5星)	 最近在追着看。4年前高中毕业看的金三顺，4年后来到美国，当然还是不能错过金三顺啦～变瘦了的金三顺            
(5星)	None
(5星)	 暑假追到现在。完结了。            
(5星)	 真的有这样的爱情吗？明知道不可能，可仍然看的泪流满面……            
(5星)	 很感动            
(4星)	 稍微成熟了一点点的韩剧            
(5星)	 如果生命只剩六个月            
(5星)	 艰难爱情            
(5星)	 两位主演都是我的菜啊  剧情也蛮喜欢              
(3星)	 冲着三顺去看的。剧情一般，可是三顺的演技真的很棒。            
(5星)	 最后三集真的不行了。。哭死算啦~如果能拥有这样的爱情，这样的爱人，做女人真好，哪怕生命短暂。            
(5星)	 因为一个人喜欢李东旭。看到李东旭就会想到那个人            
(3星)	 喜欢金善雅和男主角。给五星。可惜越到后面越有烂尾的倾向。降回3星。            
(3星)	 最后太拖拉了，受不了三顺可怜的样子            
(4星)	 还蛮感人的，主要觉得男主角很帅            
(4星)	 只因李东旭而看, 就是喜欢他, 比起在我的女孩中,性感多了!            
(3星)	 评分好高啊。。。三顺加薛功灿的人气果然了得。。            
(4星)	 東旭還是一如既往的“帥”            
(3星)	 还行吧，不过总超越不了女主角的前两部戏            
(3星)	 李东旭竟然有胸肌了             
(4星)	 14集，不想看了。金三顺瘦了丑了，李东旭的唇色好好看。看的我好难过好难过。            
(4星)	 金宣儿气场绝对牛逼啊，整个儿搭谁谁火的定律啊。            
(4星)	 原以为放了十集才看就不用等了，没想到依然。早知道等全部播完了再看了。金怎么这么瘦啊，是为了这角色减的吗？真像是个病人呐。            
(3星)	 说实话，金善雅还是胖一点好看~            
(5星)	 尼玛看得让人好想找个人好好去爱啊！！！！管特么能活多久！能和相爱的人爱着才是大事！【三顺也瘦的像个纸片人了！好励志！！！！            
(3星)	 結局還算不太慫，只是金姐姐這麼瘦，情何以堪啊            
(5星)	 虽然是老套的要死的情节，但是男女主都很爱啊~~~            
(4星)	 比较不脑残 主要是有严基俊啦。。。。我才看的 哎            
(4星)	 还以为三顺姐死掉了，原来没有啊，害我白哭了一场            
(3星)	 颜控来吐槽，宅男富二代和绝症灰姑娘，男主照片比剧里好看，第八集两人那段探戈真是火花四溅看得人心跳加速。女主好友看到男女主逛游乐场掉头就走，还要断绝20年友谊，理由是男主是个订婚的人了这样交往不道德巴拉巴拉，我怎么觉得是身为大龄女青年的羡慕嫉妒恨呢？韩剧男主追女万年秘籍之一--放烟火            
(5星)	 结尾很好……不落俗套~            
(4星)	 金宣儿演的真不错！            
(5星)	 好看！            
(NA)	 趁活着 活好每一天吧 带着爱　祝大家幸福            
(NA)	 就那样吧！！            
(3星)	 徐孝琳的眉毛都没有处理干净，韩剧到底是怎么了？            
(5星)	 活在当下            
(4星)	 为什么觉得三顺姐在这里没有city hall让我感动呢……            
(3星)	 韩剧真的没落了            
(4星)	 人妖欧巴戴上黑框变司机了哟；             
(NA)	 男主似乎不入戏呢，金善雅演戏真的很好，尤其市政厅，太他妈帅了，看的出来金恩淑喜欢帅气的女人            
(5星)	 哭的稀里哗啦的……            
(5星)	None
(4星)	 三顺阿姨~~~            
(4星)	 这个故事告诉我们，要珍惜活着的时候遇到的所有人。哪怕那个人讨厌我。            
(4星)	 前半段有惊喜，中半段揪心，后半段拖沓，结尾还算温馨，没有撕心裂肺的生离死别。总之，在韩剧泛滥的时代，编剧敢编这种狗血情节的还是挺有勇气的。金善雅的气场和李东旭的不太对劲，不过她很自然，很喜欢。            
(5星)	 看的时候一直想 如果能有个人陪着我一起看就好了            
(3星)	 一上来就绝症，真是却杀！            
(3星)	 那就是结局？？？？            
(4星)	 很好看的说，情感表达得很细腻            
(4星)	 剩女 绝症 失业，各种杯具，但是胜在对白跟演技            
(5星)	 强推强推，这部剧太有带入感了，看完感觉就像谈了场恋爱，剧终，我也失恋了，肯定会留着以后慢慢翻看。现在满脑子都是墨鱼cp和东旭，我不想yy不想yy，可是你俩快在一起吧。帅旭，爱你爱你~~~            
(5星)	 遗愿清单很有意义 活好每一天            
(4星)	 T_______T            
(5星)	 看到金善雅我觉得我也该减肥了，~~~~(>_<)~~~~             
(5星)	 李东旭的演技大进步了！剧情不拖泥带水，好看！            
(5星)	 如果今天我得了癌症，我会是怎样面对的？            
(4星)	 李东旭的回归还算比较成功，参军退伍的似乎都会展现出另一番味道，金善雅瘦得刚刚好，我现在纠结的是这剧不会是悲剧吧，我不喜悲剧啊，喜剧女王演个悲剧无法接受啊            
(NA)	 假如我明天会死掉。假如你我明知这是一段时间有限的爱情。            
(4星)	 爱情 是可以争取的            
(4星)	 老桥段敌不过细腻的表演，大赞女主角的演技            
(4星)	 拍手~撒花~            
(5星)	 真的很美很美啊这部剧 从人到景 李东旭不愧是我初恋噢噢!呆萌什么的噢噢!><宣儿小姐虽然有了岁月的痕迹(..依然气质满分 演技不是说着玩的啧啧~剧情总让人不知道哭还是笑 只希望结局不要撒狗血TUT            
(4星)	 因为探戈舞曲，因为遗愿清单……幸好不算是悲剧。“和遇到的每个人一起度过的日子加起来，结果就是我的人生了。”            
(5星)	 明知道是悲剧，还是追得义无反顾，哭着笑，笑着哭，哎，真是要疯了~            
(4星)	 现在韩剧流行把女主写很惨吗？李东旭真是帅毙了，我看这两个人哟哟哟，真是配。一般我看到两个人承认相爱就不看了，总能在一起的撒。            
(4星)	 喜欢细节。我们都知道要将今天当做末日来相爱。却是那么难。            
(4星)	 女主的演技认同。看到最后竟然是部励志剧。嘿嘿。            
(NA)	 每一集都看到忍不住飙泪            
(3星)	 我已经不适合治愈了。            
(4星)	 励志滴悲情故事，看着却很欢快~            
(3星)	 李东旭服兵役后的第一部，确实老啦            
(4星)	 好看，喜欢金善雅，胖胖的三顺更可爱终于跟完了，结局美好的也太不真实点了吧，不错还蛮励志的，要把握每一天不要虚度            
(4星)	 好好看的。            
(3星)	 这部剧告诉我们，不要太瘦，你看，瘦了吧瘦了吧，得绝症了吧。。。            
(3星)	 10集之后就...            
(4星)	 冲绳很美，一定要去一次。            
(4星)	 从来没见过宣儿流这么多眼泪，真让人心疼。剧情什么时候能有个转折啊，快要压抑死了！            
(5星)	 三顺没什么改变，身材变得好好，经常被宣儿的哭戏感动的流泪，希望结局是圆满的~            
(4星)	 李东旭对我而言真心是全面超越玄彬的存在啊~            
(4星)	 真的不错。            
(3星)	 看故事简介觉得很俗套，拍出来的效果很不错！            
(5星)	 一直觉得女主的癌症是误诊 看到她剧烈阵痛 才相信这是真的 最后是要死的             
(5星)	 追剧好痛苦啊啊啊~爱死画报亲了~            
(4星)	 看完觉得验证了三顺里那句话：活着吧，就像是最后一天。            
(5星)	 纯粹为了金JJ            
(5星)	 五星都给了李东旭那张相当好看的脸，剧情俗套俗套的            
(NA)	 好吧 我是被开头吸引了 不禁想到多年后的自己会不会也在那个状况 出到10集 就单纯的想知道怎么结局了            
(4星)	 大爱wuli 三顺姐，假如生命只剩下6个月，就应该像研在那样~            
(4星)	 所以到最后也没有死...我怎么觉得越看到最后越没有盼头了...            
(3星)	 看到8集，韩剧真的没啥子新剧情了。            
(4星)	 “如果没有生病，也许只是每天梦想着幸福。”            
(5星)	 我拒绝看悲剧啊～！可我还是看了～～催泪弹            
(5星)	None
(5星)	 虽然剧情老套 但却温暖感人又不失喜感 三顺和李东旭的演技没的说~Good~            
(4星)	 nice 总觉得和闻香识女人有千丝万缕的关系            
(4星)	 以为注定好的结局，坚持着看下去，发现韩剧果然没让众多影迷失望，依旧是狗血大团圆结局，不过我喜欢。话说，三顺确实瘦了好多，还是更喜欢她刚变身还是长发的时候的样子，漂亮！演技也是没得说啊，哭的时候眼泪说下来就下来，癌症发作的时候，看得我真是觉得这是事实啊，三顺真是演技超赞！            
(4星)	 不错啊，这种情感也就是需要上了年级的人看着才有感觉，如果是看偶像剧的就退散吧，不适合……很久没有这么细腻的韩剧了……            
(3星)	 没看完，弃之            
(3星)	 后面实在太拖沓....            
(NA)	 希望病情有转机，悲剧结尾真怕自己缓不过来。他们之间的爱很单纯很细腻，在一起每个动作和眼神让人看得感觉都特别真实。            
(5星)	 如果生命只剩下6个月，你会做什么？虽然很多人会骂女主角自私，可谁不自私呢？无端端被告知生命在倒数，而自己这辈子也没干过真正快乐的事情，为什么不能追求最后且唯一的爱情呢？反正我是眼浅了，女主角的角色总是勾起很多我的伤感~            
(4星)	 蓝色生死恋是女主先得绝症，男主再出车祸。香气反之。。。大早上就爬起来看大结局。还好没有预想的那么泪眼朦胧，还挺温馨。话说李东旭很适合演这种有点儿家底的深情小生的，my girl里虽然曾和女二有过一段，但是女主还没出现就已经划清了界限。这次更绝，女主出现之前，李东旭最爱的女人就只有            
(3星)	 演着演着就2了            
(4星)	 小清新            
(5星)	 喜欢金善雅演的连续剧            
(5星)	 赞。演员剧本            
(3星)	 看一半失去兴趣，不要苦情不要掉肉，想念金三顺彪悍的脂肪            
(3星)	 最近看韩剧 都有一种只想看个开头 这样的感觉            
(5星)	 老套歪腻的韩剧套路、 但是依然赚取我的不少眼泪。 宣儿在三顺里实在影响过于深刻， 现在瘦的脸都凹陷了> <。 东旭OPPA帅气依旧， 退伍之后的首片， 继续加油吧！！            
(4星)	 谁都不知道明天会发生什么，为了今天，好好活着。            
(5星)	 各种伤心各种虐啊,尼玛不是喜剧么!            
(5星)	 后面半段没意思            
(4星)	 这样的结局我还是可以接受的!~\(≧▽≦)/~李东旭真帅!            
(5星)	 爱三顺……            
(4星)	 这……很意外……            
(4星)	 前七集有五星的水准 够紧凑也不老套 四个主角都很有意思 李东旭真的是五五身啊泪目 但是冷漠气质无人能及 金宣儿可以靠这部剧封后了 最后一集给大家寄礼物那一段还是很有泪点的 但是改成开放结局比起死掉来说冲击力不够 正面能量也还是有 但是少了对比不够印象深刻啊 loli粉毁了编剧的五星 叹息            
(3星)	 最近开始越来越没有耐心了  可能看第一集的时候还觉得给5星  看到后来就不想看下去了  最后勉强看完也只是觉得只能给还行这样.....            
(5星)	 金善雅的剧。。没有不好看的说            
(5星)	 我已经不想再说金善雅的演技到底有多好了。            
(5星)	 因为善雅，因为东旭            
(NA)	 韩剧万变不离其宗：女人在遇到男人之前无法掌控自己的命运            
(NA)	 明明知道自己已经年纪一大把，却还是忍不住迷恋灰姑娘与王子的故事            
(5星)	 宣儿的戏那是保障啊。            
(4星)	None
(2星)	 弃了            
(4星)	 结局有点点的美中不足。。。            
(4星)	 终于追完了 还不错 恩            
(5星)	 这种灰姑娘的故事永远都是经久不衰的。女主角的隐忍激发起男主角的保护欲，每次都是一击即中。             
(5星)	 喜欢金善雅的表演，很细腻很到位，演技大爆发，又要开始追剧了绝对值五星~！！！            
(5星)	None
(4星)	 挺喜欢这里的金善雅的 耐看~            
(NA)	 挺温暖的            
(4星)	 李东旭太帅，太可爱，虽然金善雅。。。。有点那个啥。。。灰姑娘的爱情~~总是让人揪心            
(4星)	 男主女主都挺顺眼的~剧情也不错~发展到后来就有点太韩剧了。。。            
(4星)	 金善雅的新作，让人遗憾的善雅减肥了，没有以前圆润了，演技还是一流的。相比之下李东旭演的有点紧，没有善雅松弛。暗恋医生超好，拘谨而可爱，顶你。            
(4星)	 嘻嘻，喜欢男猪脚.            
(2星)	None
(3星)	None
(4星)	 三顺太老了哎…            
(4星)	 미칠 듯 살아 가고 싶다            
(3星)	 怎麼也忘不掉 金三順 這 個形象啊            
(4星)	 如果不是后面两个人的恋爱过于美好，美好的假掉。我会给十颗星的。            
(5星)	 剧情不错            
(4星)	 追姐姐的戏要有耐心，真心觉得比城市猎人好看。            
(3星)	 一般。差ch太多。哎，过不去的c            
(4星)	 为什么叫着名字呢            
(4星)	 韩剧的烂尾难道是宿命吗！！！            
(3星)	 还行吧，三星半            
(5星)	 说实在的，这部剧回归到了最传统的韩剧悲情路线，幸好有个有希望的结局，比起以前哭得死去活来，这部剧给了观众希望，这也是我喜欢这部剧的原因，最重要的是，李东旭，这个帅死人不偿命的男人，爱死了~三顺，温柔小女人，不错~一句话，好看！            
(5星)	 我不行了看得我魂都掉了。前半部很赞后面比较平淡总的来说支持金三娘！中国的人生病就会因为没钱而不医了。还是李妍在命好！            
(4星)	 结局还不错哦，不苦情。            
(3星)	 我真的不是被那几张剧照勾引了            
(4星)	 还有什么能比善良执着的高帅富更能让我心动的呢？！            
(4星)	 偶像剧终究是偶像剧            
(NA)	 撅脸三顺            
(4星)	 两位主角我都喜欢，第一集女主就癌症了。。这个，不是韩剧套路啊，所以想知道会怎么发展，觉得女主好悲催，还是没舍得快进，唉。。。            
(3星)	 情节太慢。            
(5星)	 很值得看哦~            
(4星)	 我只喜欢 前半段    结局让我猜到了--            
(4星)	 啊！我们东旭终于华丽回归了～帅翻了。当兵回来的男银就是不一样啊～～～            
(4星)	 10集以前还不错~后面水平直线下降            
(NA)	None
(4星)	 剧情不够吸引我，演员的表演不真诚。看了几集就弃了，让我失望。            
(4星)	 Scent of a Woman，可译作闻香识女人，可以译作女人的香气~~长见识了~~编剧被闻香里探戈那段有多吸引捏~~~男猪帅气、多金、长情、坚定；女猪倒霉、平凡、绝症、灰暗。太典型的韩剧！癌症，让我好想好想我叔叔，又回忆起我灰暗的08年，anyway还是坚持看完了。最后女猪得到了大家的爱，不离不弃，哦吼吼            
(2星)	 注定的杯具结尾，看不下去。而且，女主的头发一定要这样吗 = =            
(5星)	 额。  有些能与某人对号入座的剧情，让我开始质疑 某人是不是也奢望过某些东西，却没有剧情般的际遇。            
(3星)	 开放式结局,蛮不错            
(2星)	 不知道为什么看不下去。            
(5星)	 看得太上瘾了！            
(3星)	 也许算不错吧，不过我觉着有种不咸不淡的感觉...严基俊这角色不错，很可爱~冷面萌神，哈~李东旭CB回来各种抽抽就爱卖萌啊...这年头大叔都不甘示弱了...对这戏...本人冷感了= =不过立意不错，趁自己还健康的时候去做自己爱做的事，别到最后时刻才想去实现愿望。            
(4星)	 相信美好吧            
(5星)	 看李东旭的脸就已经受不了了，他一说话我就酥了~~ TAT            
(5星)	 李东旭啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~！！！            
(4星)	 怎么说，一开始看还不错，中间越看越喜欢，后来怎么就不给力了。叙事不是一个一个长故事讲完，而是一段一段的，拼凑感很严重，每一段完整的情节不超过五分钟。。。。不给力            
(3星)	 平淡见真情...可我真的想知道她怎么死的            
(3星)	 冲绳那两集好看~后面太沉了，很喜欢宣儿的，但这部总觉得两个人擦布不出火花~            
(5星)	 非常好看！！！            
(4星)	 虎头蛇尾的感觉，越到后面越没劲！女主演技一流，但是不太喜欢这么瘦的她，还是金三顺时可爱；李东旭超蒙啊，但是和车叔一比就只能是个奶娃啦！            
(5星)	 男主眼神呆呆的 冷冷的            
(5星)	 编剧至少借用了三部好莱坞电影，scent of women,bucket list 最最明显的当然还有the last holiday，除此以外，描写都市小人物因为某种爱好而相聚在一起的情节也是很有出处的，例如jane austin bookclub ，当然这里是学习tango。            
(4星)	 如果能把每天都当成最后一天过，日子会很不一样吧。            
(NA)	 断断续续快进看完，男主很完美            
(4星)	 真是蛮好看的~            
(4星)	 结局不给力啊            
(4星)	 面对死亡应该用这样的态度！            
(5星)	 喜欢男二号            
(4星)	 好浪漫好激动，又满足了无数颗当灰姑娘少女的小心心            
(5星)	 是宣儿演的~            
(4星)	 很温暖 这部戏流了我不少泪 现在都见不了生死离别            
(3星)	 看了第一集简直一头火直往外冒 金善雅的角色定位不好 一个女孩子 哦不 女人 快而立之年怎么还能把工作干得那么糟糕 粗心又不用心 部长和女职员是可恶的 可是让这么一帮可恶的人来尊敬你 你得拿出你的成绩 不能光拿同情分            
(4星)	 我又爱李东旭了= =…… 其实追着追着就木得了感觉 到现在还都没看最后一集 我果然不是有耐心的人…… 晚期癌症的女主 额 算是英俊不羁的男主吧 注定没有完美的结局 之于女主是一生 之于男主 也就只是人生的片段了……            
(5星)	 虽然剧情陈芝麻烂谷，但不狗血也不残酷，居然还有床戏，棒子终于有了突破，画面很唯美很sweet，演员也都很有爱~~             
(4星)	 感觉情感戏铺垫得不够呀。看来CITY HALL是不可能被超越了。善雅姐瘦了各种漂亮，但还是最爱三顺。我对画报还是没感觉。            
(4星)	 前三十几年都白活了的女主            
(4星)	 要勇敢            
(NA)	 弃            
(5星)	 李东旭很有料,剧情很言情.            
(4星)	 看着这样的金善雅突然觉得很不习惯。            
(5星)	 越来越喜欢!            
(4星)	 挺好看的            
(5星)	 光是演员本身 就值得追这部剧 哈哈            
(1星)	 真心不好看啊。如果一部韩剧的男主不帅，那这剧必定不好看。可如果这韩剧都没某瞬间让人看到涕泪横流，那也必定算不上好剧。            
(4星)	 黄金侧脸！            
(4星)	 三顺姐姐其实很漂亮，东旭还是像my girl里面一样很有型。。            
(3星)	 题材挺好，镜头很美，就是让编剧给糟蹋了，落俗套里了            
(5星)	 三顺姐是我永远的偶像！            
(3星)	 追不下去了ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ            
(4星)	 8错，2011除了City Hall外让人印象深刻的电视剧，话说怎么都是H善雅姐姐的？哈哈，姐姐我爱你，不要太瘦啦            
(5星)	 男猪脚好帅            
(4星)	 复出的金善雅和退伍的李东旭，请不要都那么瘦啊。。情何以堪。。尽管有恶俗的剧情走向，但相信金善雅挑剧本的眼光            
(4星)	 能带来心动和感动的片子。            
(5星)	 中毒了            
(5星)	 李东旭你怎么可以这么肌肉萌!!!!!!!!            
(3星)	 11集弃。果然已经过了看韩剧的年龄。╮(╯_╰)╭.....无法理解男主为什么会爱上女主。女主34岁还能如此单纯，真是不容易......（´Д`）            
(3星)	 两个男主性格都很有爱，演技也很好。金善雅瘦了，不觉得变比较漂亮，脸色脸型都。。。还是三顺好，演技也是还是弃了～俗。。。            
(4星)	 李东旭那个帅啊            
(NA)	 又是一部多角恋剧=.= 不过剧情还是挺好看的            
(4星)	 越来越对韩剧无感了，不得不承认自己真是长大了（画外音，我才没老呢！）。就这个题材来说，高度很够，前面也很吸引人，只是继续拔高的能力不足，后面就越来越没劲了，仔细想想也没有什么故事情节可言，anyway，珍惜活着的每一天，当世界末日来活，挺好！ps，李东旭长得好难看啊！            
(4星)	 真心觉得好看！！！！！               
(3星)	 终于看完了！            
(3星)	 我是为了看金三顺跟那瘦了的男猪脚的。。。噗。。。            
(NA)	 女人香气真的好好看！但是哎，一开始就注定是个悲伤的结局.            
(3星)	 给帅哥加一星。单纯剧情就是3星            
(4星)	 渐入佳境            
(3星)	 虎头蛇尾。但是结局比较满意。            
(4星)	 结局收的不错，没有洒狗血。人那，要活在当下。            
(5星)	 绝症、帅气多金的富二代爱上灰姑娘在这部剧里都有，有人说这又是一部集合了韩剧经典狗血桥段的无聊剧，但是高收视和来自越来越苛刻的观众的如潮的好评让这种说法显然站不住脚了，编剧的功力由此可见一斑。不是在套路中表现男女主角的爱情，而是刻画了一个女人如何成长，如何活出自我，让生命更有意义…            
(5星)	 生命的意义             
(4星)	 为了金善雅！            
(4星)	 真到是只剩6个月生命的时候才觉得一切都那么珍贵            
(NA)	 美好            
(3星)	 金善雅瘦了以后老态毕现，李东旭演技太过用力。剧情非常俗套，又俗又老又丑的女人碰到了完美男主，如果不是得了癌症我还以为再看金三顺            
(5星)	 居然很好看 就是即使癌癥都能如此幸運實在不現實 李東旭好帥。（終於設置好鳥= =）            
(5星)	 很感动.. 可以让人感受到淡淡的香气 。늘 행복을 꿈만 꾸지말고.. 죽음이 닥쳐 오는 순간 처럼 하고 싶은것을 누리며 살아요~ ♥             
(NA)	 好看！！！            
(5星)	 冲绳T T            
(5星)	 看到一半，前面很吸引人，是部好剧，可惜没养肥再看，后面的需要追的部分没兴趣也没念头想要去下载也就没看的心思了。            
(NA)	 嘴硬心软的男主永远是我的菜呀 哈哈            
(5星)	 2011年度最佳女主角－金善雅（女人的香气），2011年度最佳男主角－车胜元（最佳爱情）！            
(4星)	 好像是打着李东旭退伍后的首部电视剧的名号，虽然剧情也是在有够老套。可是……偏偏这些人就是能把相同的剧情演出各自不同的味道啊！会卖萌的肌肉男！笑起来真的很萌！蔡医生也是啊！呜呜~~~要追电视剧的内心，相当纠结啊！！！！！            
(4星)	 有点小励志，泪点小高，珍惜活着的时间吧~            
(5星)	 绝对五星评价！三顺最新作品，等考完研以后好好看！！哈哈~~好期待呀~~            
(5星)	 人是帅的- -就是时不时很尴尬。。噗 李东旭我说= = （眼睛奇怪 和说一些台词的时候= =            
(5星)	 出乎意料地好看啊~原来只是看到心爱的金善雅才去看看的，她演技现在真是太高超了，前两集就哭死，后面反而无感了点            
(4星)	 完全就是励志剧。所有肥女人的励志剧。            
(4星)	 在死前都要努力地活着            
(5星)	 都是实力派，赞            
(5星)	 没看完了，但是两人演技很棒！            
(4星)	 值得深思啊            
(4星)	 金宣儿和李东旭都很老了，但是这部剧给人关于人生的启示还是很足的。            
(3星)	 他俩 不来电            
(4星)	 拍的很有电影的感觉            
(3星)	 最近韩剧女主角路线是走大龄路线的吗            
(3星)	 竟然追不下去了。。。。==            
(4星)	 实现梦想、认真的活在当下，不要在得知生命的期限后才开始。            
(5星)	 喜欢金宣儿，喜欢她演的人的性格，都是很坚强的人。            
(4星)	 大爱李东旭~            
(5星)	 哈哈，正在回顾金三顺，善雅姐姐，怎么会错过你呢。。。一连看了六集。好精彩。心动了。            
(4星)	 脣紅齒白的李東旭好銷魂～            
(3星)	 如果生命只剩六个月，要怎么度过。/如果是se结局，我想我会更喜欢/韩剧怎么总是这样，中间超级好看，快结局又那么沉闷，不喜欢/真心喜欢里面的几首歌/这句中间我追的很辛苦，可是后来就没感觉了。            
(4星)	 尽管看着金善雅的各个片子总会把她看成是三顺，不过这个剧MS还不错。大结局咯，果然不落俗套。是个清新的多年不见的韩剧             
(3星)	 先bs下小女人的自己，可是还是很喜欢女二，囧，然后发现剧情很扯淡            
(5星)	 从头到尾就觉得好看!            
(4星)	 很甜蜜的韩剧。。结局也很好            
(NA)	 又一部成功追完的电视。真的很喜欢。            
(4星)	 比想象中好，只要熬到第一集的倒数五分钟时就舒服了            
(3星)	 前6集，各种精彩加给力。到10集就一般了，然后后面就更不用说了。10集差点没忍住想弃了。最后还是把它看完了。            
(4星)	 幸好没有让我看到研可死掉，就这么珍惜着过每一天吧            
(5星)	 追的我那叫一个煎熬啊~            
(4星)	 把握今天，让每分每秒都幸福            
(4星)	 呆萌的李东旭成功入驻我的后宫了咩哈哈！！剧是不错，但是后来热情就消退鸟- -            
(4星)	 演的很辛苦啊，从一开始就是悲剧。好歹没有虐我。            
(5星)	 喜欢金三顺！演的很赞！            
(4星)	 目前为止，金JJ果然没有让我失望过一次啊亲！！city hall里和车大叔的完美CP一直到现在都还没解毒呐，可素这次的李东旭也很帅有木有-  -...导演用的佳能的镜头拍出来的东西果然比较纯净，电影感画质赞一个~            
(4星)	 总之不俗套，但是金三顺果然还是胖点好看            
(5星)	 很久没看到那么给力的电视剧~疾病是无法束缚勇敢的人~此剧能够给人有关生活的思考~每一个人物都有烦恼与其存在的意义~~            
(5星)	 金善雅超级旺男猪脚的，演技太赞了，在她的带动下，李东旭也很赞。第六集两人的探戈，真是心跳加惊艳            
(NA)	 跟着妈跳着看,,= =            
(4星)	 弥留之际 能将人生的愿望清单逐一实现 也是一种幸福            
(3星)	 李东旭是因为瘦了所以丑了么？越看越没劲，幸好完了            
(5星)	 看我的女孩是因为有李准基没发现李东旭这么帅            
(4星)	 细腻的情感真挚的演技动人的故事 其实有必要活的有危机感 再列一个清单 这样会活的更潇洒 且有意义吧            
(5星)	 最美好的结局            
(5星)	 配乐……配乐……配乐……            
(3星)	 就看了05的最后一点点指望我评论个啥= =金先森好久不见。            
(5星)	 多年未见的好剧，好久不见的善雅            
(3星)	 虽然金善雅真的非常是我的菜，故事太脑残，没办法            
(3星)	 朋友推荐，吃饭看，略显沉重==“看到善雅一个人的时候，总会想起《无我生活》那电影，哎，吃个饭，轻松轻松而已，这是干什么。不过，拍得好，跟哟！ps:觉得那个叫李东旭的男人，演技有待提高啊。想知道编剧要怎么收善雅的戏，预感她死定了，然后有一点点不会演戏的东旭怀念来怀念去。ps:善雅语            
(5星)	 这也是金jj接拍这出戏的初衷吧。这么贴近生活的一个人物原型。我总有时会担心自己什么时候病倒。所以今年也决定出门旅游了。甭管什么工作和评优了。            
(4星)	 结局充满希望！虽然烂俗，但还是有笑有泪的看完了。看到最后的花絮，发现，三顺姐还是三顺姐啊~~            
(5星)	 让人抓狂的情节            
(5星)	 剧情感人又时不时带些笑点，不错！            
(NA)	 12集结尾13集开头也太动人了吧。可惜结局太TVB式了。            
(3星)	 我没多感慨这部剧.            
(5星)	 很喜欢，很爱李东旭呦，“三顺”变瘦啦，故事剧情也很吸引人！            
(4星)	 这样一部一开始就奠定是悲剧的剧情，其发展轨迹却是喜剧和温暖。最终结局如何已经不重要，已经足够幸福了。尤其是妍在的遗愿清单，太励志了~            
(4星)	 看得想学探戈了。            
(4星)	 哈哈哈，T.T 居然又追韩剧了~~~~\(≧▽≦)/~            
(4星)	 三顺姐是真的老了啊~如果说泰熙姐姐的眼角纹还能勉强带点小姑娘的俏皮，那三顺姐的皱纹 真的带着年华逝去的沧桑啊！            
(5星)	 完全沦陷            
(NA)	 先看看再说,结局中女主角会有什么样的结局呢            
(4星)	 探戈那段，竟然看得有点心动，有点身临其境的感觉，似乎男主的胸膛就在我触手可及之处。果然是充满了欲望的探戈啊。果然和舞蹈有关的电影会让我心动，上部是中央舞台，这次是女香。            
(3星)	 逃脱不了矫情的戏路，白瞎两个演员            
(NA)	 坚持到第二集之后，才兴起继续看的心，到今天为止看完收工^ ^            
(5星)	 當硏在寫下自己的遺願時，眼淚就快飆出來。不要再浪費時間，不要再過度壓抑住自己了，好好享受每一天吧。享受與努力不是矛盾體。            
(5星)	 演员们的演技真的很棒，也不知道男女主角是真的恋爱还是假的恋爱，期待结局，希望不是悲剧吧            
(4星)	 咕~~(╯﹏╰)b 后来不眨好看            
(5星)	 很多感动 珍惜每一天 尽量完成自己想做的             
(5星)	 第十六集white christmas哭死人有沒有。尼瑪李東旭要不要這麼帥啊！開放式結局什麽的最討厭了！            
(3星)	 实在是觉得女猪老了不行了，不过依旧被东旭的颜惊倒            
(5星)	 看三顺瘦成这个样子，真是心痛啊……            
(4星)	 真温暖。两个人在一起，就是要能一起成长，比以前过的更美满~~~~            
(5星)	 爱死这个韩剧了            
(4星)	 剧情还是不能免俗 不知道女主以什么理由活下来            
(3星)	 这男人怎么上一秒帅下一秒就变丑了再下一秒又变帅了。。。            
(5星)	 好喜欢，            
(3星)	 哈哈 男主角好可爱哟            
(5星)	 生命的终结阿             
(3星)	 我就是很想知道一个第一集就得了绝症的女主角最后如何咸鱼翻身起死回生，在韩国电视剧里一切皆有可能的道理，我懂得起。【男主真心帅我喜欢他好久了啊身材又好还会卖萌啊呀扑到！！！】            
(4星)	 很到位~            
(3星)	 居然看哭了几次~靠~慢慢开始俗套了~准备弃            
(5星)	 喜欢            
(3星)	 略不怎么给力            
(3星)	 太惨了，没看完。            
(NA)	 请男主表老是流眼泪。。。            
(5星)	 女主为了演这戏不晓得留了几升眼泪。。            
(5星)	 还好没有很悲伤，虽然结局有些不是很饱满的感觉            
(5星)	 太赚泪了~~            
(5星)	 如果生命仅剩下几个月我是不是也有这样的勇气            
(4星)	 冲这两演员来的，果然没失望，从第三集开始越来越好看了            
(5星)	 支持~            
(3星)	 三顺必看            
(NA)	 在最近几年的那堆韩剧中间简直鹤立鸡群！            
(4星)	 你如果生命只剩下6个月，你会做什么？女主用她的行动告诉了我们…很爱整部剧的氛围——几乎贯穿全剧的探戈舞曲调调，女主积极向上的精神，以及Line Tour和严基俊…今年又一部值得推荐的韩剧！            
(3星)	 我可以说这故事没有主线吗？不如改名叫一个好人？            
(4星)	 终于完结了~~喜善挺可爱的~我喜欢她的小漫画~这剧就这么结尾挺好的~至少让人们心中充满希望，面对苦难~            
(5星)	 很养眼的男女主，很唯美的剧情。不知道是因为金善雅喜欢这部韩剧，还是因为李素妍。李东旭演的也很棒，王子形象就是这样滴！一百分！！            
(5星)	 刚刚看完第五集，现在的韩剧看起来都提不起劲，这个还不错，起码还有金三顺在！            
(4星)	 第10集 开始虐了 愿望之一：和爱我的一切人谈恋爱。            
(4星)	 三顺的片子都是女人大戏，男一男二都是陪衬有木有            
(3星)	 烂尾，没意思            
(3星)	 花痴剧，无视剧情！            
(3星)	 很久没看韩剧了 这部挺好的 至少让我对李东旭改观了            
(4星)	 很久没看到这么精彩的韩剧了，美在细节呀，希望能继续保持下去,可惜最后几集归于平淡，看来完美是不那么容易的事            
(3星)	 前几集还成，越往后越失望。好像得了病以后的她人生更加圆满了……            
(3星)	 看两人自行车亲吻戏笑喷了~~没办法看他们的感情戏，老出戏啊            
(3星)	 专心看男一斑比一样的眼睛，三顺那张脸真是不忍心多看……            
(5星)	 喜欢这个结局，虽然很忧伤，但充满希望            
(3星)	 看过市政厅之后 再看这个 有种未来和别的男人谈恋爱 抛弃了车叔的感觉            
(5星)	 只要结尾不是悲剧，绝对值得五星。            
(3星)	 虎头蛇尾！！！纵使东旭OPPA始终是姐的菜，姐还是不得不弃...PS:东旭OPPA真的是尤物啊尤物！！            
(3星)	 看不下去了            
(4星)	 东旭欧巴水汪汪的眼儿粉嘟嘟的嘴儿还有雄赳赳的胸肌 太TM销魂了 其实整片就是看他卖萌了。然后就是 发现TANGO真是SEXY的舞蹈呢            
(4星)	 过自己想过的生活，成为自己想成为的人，什么时候开始都不嫌早，什么时候开始都不算晚。            
(4星)	 越到后面越难看。。。结局sucks            
(4星)	 看了第十集好伤感啊，姜智旭被甩的时候，好像我被甩了一样心痛。            
(5星)	 金三顺            
(4星)	 李东旭的身材真是诱人啊思密达~值得看哦~            
(2星)	 冲着金三顺去的，这剧未免太苦情了吧，一星给金三顺的演技，一星给她这么拼命减肥。其他都可忽略~            
(4星)	 難得找到一部好看的韓劇 > <            
(4星)	 开放性的结局 比想象中好很多^^ 和妈妈一起看❤   嗯 要开心的+努力的生活!            
(3星)	 花絮比较好看~~~            
(5星)	 悲喜交加~            
(5星)	 如果生命已屈指可数，我会做些什么？.......大爱金善雅！            
(5星)	 三顺瘦了好多美了好多 可还是怀念那个胖胖的喜欢骂人的她            
(3星)	 其实我不是很喜欢金善雅 看了太多 某些表情依然那个样子 但是李东旭很美好            
(5星)	 终于剧终了，正如李妍在的台词：我活在今天，我活在每时每刻。            
(5星)	 好久看剧没大笑过了，果然是宣姐出品。便秘那段我笑惨了- -老天爷原谅我，我叫笑点低~            
(3星)	 三顺瘦了 好不习惯。。。脸动的太明显了。。            
(NA)	 以为最后那集会是催泪弹，状态不好的时候就一直压着没看。缓了一周，做好心理建设，结果，筑堤很成功，没有泄洪。这个结局很好，没有凄凄惨惨戚戚。每天在爱人的怀中睡去，很温暖。            
(3星)	 前面第一第二集不错，后面就明显后劲不足了            
(5星)	 金善雅ONI是剧集保障！李东旭越来越帅了！            
(4星)	 开放结局还不错            
(5星)	 再一次被李东旭迷倒！            
(5星)	 令人感傷的是，明明相愛，卻要陰陽兩隔。令人欣慰的是，只要相愛，一切都不重要。            
(NA)	 金善雅姐姐演技的确很好，剧中显老啊，唉。            
(4星)	 后面拖沓的不可理喻 就也算不错的韩剧了 至少没那么俗            
(3星)	 第二集就是全剧的高峰啊~            
(4星)	 三顺瘦到不能再瘦了 又是很喜欢的男女主角 都不是没智商的傻子 可看性挺高            
(3星)	 李东旭好帅啊~金善雅不错 可还是得挑个年轻的演对手戏哇~~女二号请您时刻化淡妆……            
(5星)	 美好的睜不開眼啊~            
(4星)	 太美好            
(3星)	 三顺我爱你！            
(3星)	 终于撑下来了。。。            
(5星)	 好看非常好看！虽然第一集很狗血。。。后面景色太美了            
(5星)	 更新好慢            
(5星)	 暂时替代下小玄子吧，大爱            
(3星)	 坑爹结局没看最后一集            
(3星)	 第3集开始感觉好看一点点 不过大家可能都忽略了金善雅曾经和李东健的剧～不过那是我的重点            
(3星)	 三顺演技派啊！演的很自然呢亲切，长腿啊~只是。。。老了许多这个韩剧嘛。。。一切狗血要素都集齐了。。。不说啥了，不过还是不错的，至少我看完了            
(3星)	 金善雅好高挖~            
(4星)	 竟然一点评论都没有写哦。。这部曾经让我心脏嘣嘣嘣嘣乱跳、大发花痴的剧作。。后面几集剧情太拖沓了。。            
(5星)	 非常非常好看！画质像电影，剧情不俗套，真实又自然！2011年最看好的电视剧！！！            
(3星)	 我承认后面烂尾了= =后半段尼玛就是部苦情狗血剧。但场景完全美 拍出来有种电影的feel~李东旭的腹肌和瘦下来的三顺 女二和男二都是熟面孔。完美的卡司            
(5星)	 感觉很浪漫，很温馨啊，很久没有在看韩剧时有这种感觉了~~~~            
(3星)	 本来想给四星的，但后来结局的几集，完全拖来拖去不知所云。减一星。            
(5星)	 我和你们一起度过的时间就是我的人生，如果一切都有了时限，你是不是会更勇敢些，其实生活中哪样东西没有时限呢？生命有，爱情有，亲情有，友情亦如是。            
(3星)	 三顺变瘦了好不习惯。。。我了个去，女主你最后能不能挂掉。。三顺，虽然我很喜欢你，但是 ，你挂掉好不好，剧情已经够狗血了，你活着，就魔幻了呀。。。            
(5星)	 好看，假如生命只剩下6个月，我也要列一个list            
(NA)	 还有一集迟迟没看...因为啥不说了..我自己懂            
(3星)	 前面不错，中间比较枯燥，於是没有看完。。。            
(5星)	 不错呢，继续追            
(3星)	 一上来就看得人掉眼泪啊~            
(4星)	 很久没有看到有癌症的韩剧了 李东旭真的好可爱啊            
(4星)	 一个开始就知道没有结果的故事 但它还是发生了了            
(NA)	 算是一个幸福的结局。在我身边的每一个人，他们陪伴我的时间，就构成了我的人生。这是研在感悟到的。            
(5星)	 还算开放的结局、没让我哭死            
(3星)	 加油 金三顺            
(4星)	 原来男二竟然是《dream high》里的姜老师啊，不搞笑很深情。韩国癌症的治疗和中国的很不一样，不用整天躺在医院……曾经觉得李研在很自私，现在不那么觉得了            
(3星)	 一开始我真没看出那是金三顺，完全是奔着男女演员去的。中间挺鸡肋的，后面女主老妈知道病情后的一段时间母女的互动挺不错。如果是以前的韩剧风格，女主结尾就该挂了，现在开始来开放式结局。            
(3星)	 本着喜欢男主角的心思，十分努力的融入剧中。omg，我不得不承认，真的是太一般了。不仅没有追剧的心情，连后来都演完之后都木有了下载的心情。美男对我的吸引力看来只是一般啊。            
(4星)	 bad ending..            
(5星)	 妍在表翘啊！你翘了智旭这么帅的娃不就便宜别的女人了！况且啊 智旭这娃的人生好不容易有了点黑白以外的颜色，你忍心让娃又过上活死人的生活么？！皮埃斯：屎锡好萌啊！            
(5星)	 抱着妍在会死的决心去看，也还是能觉得是喜剧的剧。被这美丽的海报吸引来看的。其实希望编剧把持自己，不要因为PC想要妍在或者就狗血啊！抓得住幸福，就算最后要死也能是喜剧的！不然就演到结婚开放结局吧！别毁了！千万别毁了！            
(4星)	 三顺姐的新片。            
(4星)	 美丽的爱情小品或是一杯红酒？            
(NA)	 10集弃，剧情太单调了。            
(5星)	 这几年来看过最现实的电视剧 却不消极阴暗 天气再坏人生再衰 依然“面朝大海 春暖花开”。❤ p.s.看哭第一集的童鞋 握手 处处都是我们生活的影子有木有！！！            
(5星)	 和妈妈一起看  好看            
(4星)	 估计是悲剧吧，要不就是反转剧。谁叫编剧一来就把女主的生命确定了喃。看完了，开放式结局，一切但凭各位想象。            
(4星)	 只差一步实在太好听  闻香识女人 和女人的香气 呵呵 这是什么样的联系            
(5星)	 凡是有三顺的都是精品，凡是有三顺的必看！            
(3星)	 岁月果然不饶人。            
(NA)	 奔着李东旭看的，却发现剧情咋还是金三顺呢？            
(4星)	 很温暖 可以说 因祸得福吧 人生可以这样精彩 有什么 想做就要去做            
(4星)	 太久沒有一部讓人提起興趣的韓劇。沖著擁有挺拔小身板+超超超誘惑嘴唇的男主來鳥~三順姐姐你要不要這麼好命？回憶固然是美，停滯不前卻是大忌喔~--明天，我們要做什麽？--比今天過得還要精彩。            
(5星)	 细节很好！            
(3星)	 太苦情，看不下去了            
(4星)	 我的星星都给了男猪脚~            
(5星)	 真的是女人的香气            
(3星)	 挺温暖的~话说~金善雅笑起来像佘诗曼吧~？李东旭眼睛是不是割过啊？            
(3星)	 主题设计的不错，第一集节奏、配乐、剧情都很好，观望中————弃，后面几集就是垃圾            
(5星)	 刚刚看过四集，喜欢金善雅，华丽丽的回归，心疼她~            
(4星)	 光演技就满分了!!!剧情一般般.男主我的菜            
(5星)	 果然是有开头没结尾的东西 摔！            
(3星)	 韩国片总是虎头蛇尾，片子越拖越长，哎，王婆婆的裹脚布又臭又长，哈哈~            
(4星)	 开头结尾都不错，中间太拖拉            
(5星)	 戳中我的泪点了            
(4星)	 男女主都很喜欢，很舒服的剧            
(3星)	 三顺姐瘦了以后脸型怎么这么奇怪……大爱医生，各种萌~            
(2星)	 12挺到11集，快看不下去了，男主角快要打酱油了。其实真心觉得医生才是值得爱的那个人啊。放弃，就算是金善雅也无法挽救剧情的一路下滑。            
(5星)	 女主要翻身了！改变的人生从此开始！            
(3星)	 又是虎头蛇尾的剧            
(5星)	None
(3星)	 宣儿JJ的衣服很美            
(NA)	 没看完，男主真花瓶            
(4星)	 喜欢世景            
(4星)	 额。。完全是因为李东旭。。太可爱了有木有。。            
(4星)	 三顺~！            
(4星)	 一开始看的有点想哭 后来越来越好看             
(NA)	 三顺的演技还是可以的。结尾虽然没能如我愿是完美的，至少也没有让女主死去，还能接受。真心看不顺眼女二。            
(4星)	 在追的韩剧，实力派演员！！大爱            
(5星)	 一开始女主就有绝症···压迫后的反抗，大快人心···不过女主的绝症要怎么收尾呢，很难想象啊，不要悲剧，坚决不要悲剧···            
(3星)	 如果生命还剩几个月，我会怎样过呢？            
(4星)	 我就是觉得看着李东旭那深邃的大眼睛瞪的心怦怦乱跳的感觉太过瘾            
(2星)	 看不下去了6集以后...我真的是尽力了...            
(5星)	 李东旭的超强回归,果断五星.女主很好，男配也很不错.结局虽然平淡但也很温情            
(NA)	 三顺姐咋都这么瘦了尼  看到第四集 人物的魅力还是没出来 剧情也没到好看  不过我喜欢男主这样的领导 哈啊哈.14集喜珠那段哭到惨.老师这人真可爱.最后两集没有悲伤,只有温暖的感动            
(4星)	 重拾一年一部偶像剧。更新吧！            
(5星)	 全5星给了咱们东旭oppa~ps：金善雅果然是韩剧悲情女王！            
(5星)	 金三顺三颗星 冲绳一颗星            
(5星)	 因为第三集海边和潜水那一段整明白很多问题，于是果断五星            
(5星)	 觉得这是一部能改变我人生态度的剧。果断追之。《女人的香气》追剧结束。结局是理想化的，现实生活中未必如此圆满，但给人以希望也是好的。很好看的剧，活在当下，享受当下。            
(4星)	 三顺啊，要不要这么瘦啊！            
(3星)	 唉。。李东旭。。。            
(4星)	 追这剧是因为我身边正经历着类似的事，没有想过戏剧化的剧情如今也会在我周边现实般地发生，奇迹虽然存在，但是很少见，只希望它能够降临我身边…            
(3星)	 女主真是怎麼看都不順眼啊.男主的表情怎麼可以那麼呆~!!//實在是很一般!            
(5星)	 真的边哭边笑的喔 女主喜欢！编剧还真是抓住了小白领们的心~接着看好剧！！！！！            
(5星)	 美   男女主都大爱···            
(3星)	 金善雅的三顺，辛薇来，李妍在三个角色真的有很多雷同之处，呆中带点儿傻，三十朝上的老处女，想恋爱想结婚，三顺的戏路一直都很狭窄啊，媒体都说她很挑剧本？千挑万选选个烂屁眼吗这是？虽然我一直认为她的演技派，但是出入过小的角色看多了也会审美疲劳的！所以，我看着看着弃了！            
(5星)	 好看，喜欢，珍惜现有的一切，好好爱，好好生活吧            
(3星)	 看到弟八集，再也不想看下去了，男女主角互相都已经表明心迹，再加上女主角患癌，后面应该会很虐吧。想到就不想看了。            
(5星)	 善雅的演技没的说~~            
(5星)	 哇 剧情简直是超赞啊 李东旭退伍之后肌肉美赞了 帅哦 我一直很欣赏三顺的表演 《市政厅》我也在看 很不错！            
(2星)	 其实挺让人失望的，没有三顺那么自然，而且这里有一颗星是给李东旭的，服兵役回来之后小脸那一个水嫩啊，这究竟是怎么一个情况。。。            
(NA)	 金萱兒ZZANG~!演技一流...            
(4星)	 李东旭的毛茸大眼好扑扇。            
(5星)	 终于遇上了我认为今年比较好看的韩剧鸟。丑小鸭变天鹅，我喜欢            
(3星)	 剩下几集 不看了            
(5星)	 充满人生智慧与人生笑料的一部剧。我们是要做生活的奴隶，还是把每一天都过得像最后一天，让自己活得最精彩？            
(4星)	 越到后面越卖萌 看得想捏拳头            
(4星)	 追剧太多，本没打算看的剧，因男女主认识且不讨厌，8.5高分，着迷弃剧，所以看了，第一集末竟然把我看哭了，好吧，现在就是爱这种让我哭让我笑的剧，追了，周末剧大势啊！——追到大结局，中间弃了好多剧，探戈动人，集集期待，只是到最后有点拖沓，给四星，结尾祝观众永远幸福！我也要更爱惜自己！            
(3星)	 失去了看下去的动力            
(3星)	 金雅善瘦了，但是感觉完全没变~            
(3星)	 目前才出了两集。评分自然也就很有保留了。追韩剧日剧美剧那么多年了。这部剧就是主角配角特别的吸引我。至于剧情我实在不想说什么。静观卢编剧。ost我喜欢~~~            
(5星)	 剧情超级棒            
(5星)	 很不一样的韩剧，深入人心            
(3星)	 前6集五星，后面尼玛哪是喜剧，怎么发展成苦情了，后面几集是逼着自己看的？但三顺姐是永恒的。奇迹虽然稀少，但好在还是会发生。            
(2星)	 當個兵長殘了啊，李東旭~"~ 還有，女豬和李多海也很像啊，李家o ba就不會覺得又一遍my girl??            
(3星)	 半年的生命+绝色帅哥+完美爱情 or 一辈子+路人甲乙+平平淡淡？怎么选择            
(4星)	 前面给力。后面四集没看。要是悲剧就好了            
(4星)	 结局不好，前面很感人。            
(5星)	 算是不错的结局呀            
(4星)	 看看后续发展再决定4,5~            
(4星)	 反正看到三顺就喜欢，但是终究在拖沓的情节下选择的半途而废            
(NA)	 3弃            
(4星)	 感觉后半部分没有前半部分好            
(5星)	 YY佳作，自虐佳作。必须在笑和哭中打发时光。            
(5星)	 泪点萌点全中            
(4星)	 这是个让人珍惜当下，抱有梦想的生活的剧，这么结局很满意。            
(5星)	 韩剧女主所有的苦逼背景：单亲家庭、剩女、没钱、失业元素全占外加绝症！大打苦情牌，大赚眼泪。导演分明向《荒岛余生》《闻香识女人》《遗愿清单》《漂亮女人》《天使爱美丽》等精典电影致敬，且OST和探戈舞蹈编排都很到位，金善雅演技无可挑剔，演啥像啥。但就是感觉金善雅和李东旭的CP有些怪怪            
(3星)	 剧情很老套，主角我都爱，纯粹看人。终于看完了，情节越来越不精彩，完全是为了两只主角坚持到了最后。全剧最让人心动的桥段就是冲绳之夜两人对视及后来3场探戈，You Are So Beautiful的配乐十分合拍。不过，这部剧的色彩及画面很美+善雅姐姐的漂亮+李东旭的卖萌，当MV看蛮赞的。            
(4星)	 为毛只有16集！！！            
(4星)	 冲着演员看了这部剧，尽管剧情依然未能跳脱韩剧一贯的狗血，但是BJ用不是很狗血的方式将其展现了出来，并且宣儿姐的演技完全可以掩盖这一切缺点了。            
(3星)	 还是无法超越金三顺，整部剧没有一句经典台词~            
(5星)	 三顺实力派啊~居然能看哭了 也许是小人物的共鸣吧 而且李东旭实在像我喜欢过的一个人啊！            
(5星)	 李東旭你要不要這麼帥 很喜歡的劇 只是女主角換個更配李東旭的就更好了             
(1星)	 太难看了            
(5星)	 为了她，还没看我就没理由地给五星。            
(NA)	 器具            
(3星)	 三顺瘦下来老了不说 声音还特么像僵尸 一点生命的气息都木有 你真当自己是癌症末期啊。李东旭真的把我帥死了！剧情不咋地 拍的更加烂 拍个电影就够了尼玛拖了十六集 看了四集果断一路快进到最后。不要看到三顺+第一集癌症+女主绝地大反击+独立女性就打五星好不好 不过最后一集特别赞“我就活我的今天”            
(5星)	 表示这是我第一部同时为了男主和女主来追的剧,目前看来情节还不错,虽说MY GIRL和金三顺都已经不能超越了,但两人回归之作一定要火.            
(3星)	 昨天还拼命地看，今天就忽然觉得剧情好烦啊啊啊啊啊。弃了弃了。            
(5星)	 很温暖的剧，虽然与死亡息息相关。想起新频常说的，想象自己明天就会死去，把今天当成最后一天来过，这一天就会更有意义。            
(4星)	 健康地活着才最重要。。。            
(4星)	 我愿意让该剧停止在第14集~~            
(5星)	 不时地想起三顺，他们现在应该生活地很好吧。妍在和智旭也请腻腻歪歪的幸福下去，六个月以后的每一天都是惊喜。            
(5星)	 金雅善选得剧本都很不错 要不是因为我心浮气躁的看的话 其实还应该有更多感慨吧 我们都意味还有很多时间 所以压抑自己 但是也可能下一秒就会使结束了 去做想做的事吧            
(4星)	 是否给所有人生目标加上期限就都会实现呢？因为做和不做的两种结果清楚明白地摆在眼前了。我只活我的今天。            
(4星)	 太典型的韩国剧情，但是，金善雅的演技好啊！            
(5星)	 三顺姐呐 在这么多芸芸众女里面 看你最顺眼了 是因为你曾经胖过的原因嘛？ 你是我头一次让觉得一部剧里女主会比男主更吸引人的了！桑浪嘿！❤❤❤❤❤            
(5星)	 看了前两集 我好喜欢李东旭啊！！！！！！！            
(4星)	 这结局真挺好的，也算是正面的积极向上了！            
(5星)	 好吧，女主男主都是我的最愛。。。忽略他們是棒子吧            
(4星)	 第一集有哭。、。。但是貌似越来越烂。            
(4星)	 李东旭在里面真的很帅,金jj一向不是我的菜.前7集的剧情还是很吸引人的,在明知剧情是我最嗤之以鼻的绝症主题时,我还是被吸引着一集一集看下来,甚至没快进过.但是追到第8集的时候,突然心猿意马,之前所有的热情都消失的无影无踪,女主最终将是生是死,似乎对我而言完全没有吸引力了.看来绝症主题在我这里始            
(5星)	 第12集看得内流满面，这么深爱的俩人，痛苦着他们的痛苦，希望不要悲剧收场了，55555            
(3星)	 继秘密花园之后又一值得期待的韩剧。但是却令人失望，有点虎头蛇尾，前面十分吸引人，结局却很狗血，还不如city hall.            
(4星)	 呵呵，又见金善雅，还是喜欢她傻大姐一样的感觉，而李东旭，这次觉得他还算帅吧，不过好心疼女主角啊，没有底线的忍辱退让            
(5星)	 我爱死了男猪脚, 真是表情帝啊~!!!!!  太迷人了~!!!!!             
(5星)	 又一枚神作            
(4星)	 每个人都有不堪承受的东西吧。冲绳的相遇，生命的转折，仅仅是个开始吧。励志剧，开头精彩，中间疲惫，结尾治愈。完全靠三顺撑起来的剧。。虽然李东旭的好身材是亮点。            
(4星)	 像金三顺一样 不管怎么老 工作累 被嫌弃 还是要努力生活  后面就比较一般了            
(4星)	 这老套路的苦情戏，看的还是很揪心～～2011.08.29            
(5星)	 我最爱的男女演员啊！！！！这部剧无敌了！！！！！！！！！！！！            
(5星)	 男主卖萌撑起全剧~后两集其实有些过于煽情~~            
(3星)	None
(5星)	 活在当下            
(5星)	 大爱，金三顺姊妹篇            
(3星)	 说它差吧，还算励志的，说好吧，一件事都没有进展的            
(NA)	 三顺不是当年那个三顺~我也不是那个我            
(2星)	 看了第一集，还挺有兴趣的！苦情戏没有让我心生感动反而觉得恶心！金善雅的两只眼睛简直就是全自动水龙头啊，想什么时候出水就什么时候出水！怎么会是这么莫名其妙的结果呢，不是韩剧的风格啊！            
(5星)	 印象最深的就是悲伤处吹起的口哨，心都酥了            
(5星)	 第3集好好看 第五集跳舞那段好看 第七集最后的表白好看哇 第八集最后也好棒啊~俊秀的《you are so beautiful》真是太好听了！！11集妍在对男主说：“你能负担得起这样的我吗？”            
(5星)	 东旭的电视无条件喜欢~~~            
(4星)	 临死之前能够这么幸福也是个奇迹啦            
(3星)	 太童话了，只能是童话            
(5星)	 真素虐人啊 始终都不能放弃的人干嘛还浪费时间闹别扭 这下撞车了 你高兴了 导演真的是存心的 时不时就是上衣脱光啊 湿身啊 看得老娘冒鼻血 东旭你当兵回来身材变得不要太好嘛 PS：后面真是难看啊 555~~~            
(5星)	 10集暂弃。看到10集知道以后得大虐。剧是好剧，就是暂时不看了。            
(4星)	 最后蛮狗血的……            
(NA)	 就目前的剧情来看，像是根据一个米国电影拍的啊            
(3星)	 终于把遗留的3集看完了...有些场景做得太简陋了，毕竟是韩剧，这个避免不了...剧情还是太没有起伏了些            
(4星)	 虽然善雅大姐老了好多但是还是对她有期待啊~~            
(3星)	 果然我没追到底~~~后面的虐很不得我心啊~~            
(5星)	 宣儿姐姐瘦瘦美美华丽回归，新剧倾情演绎魅力女人香~~            
(4星)	 金宣儿~~~真喜欢宣儿姐            
(5星)	 生命的最后，能遇到这样的人，就算不能活很久，也会很甘愿！            
(4星)	 虽然过程悲了不是一点点o>_<o~，结局还挺完满的。看研在不再哭得像个泪人而是一脸幸福的笑容　真好……最后两集看下来，满满的都是智旭研在恩爱秀和家人朋友的温情秀，真是羡煞众人^^　PS:能在生前把自己的愿望一个个完成,此生足矣π_π            
(5星)	 完美的音乐，加入探戈元素，有点像My life without me,电影终究比电视剧精彩，但是电视剧却有足够的时间来强化一些信息。看着这部剧，十分渴望患上绝症，想用6个月换一生。            
(4星)	 男主 女主 我都爱啊啊啊            
(3星)	 感觉是个悲剧~no            
(4星)	 嗷呜看了前两集好有爱啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~=====减掉一颗星，尼玛从第十集开始敢不敢不要这么狗血啊亲，女猪真心越看越讨厌了啊亲=====基本上后半篇就一直在狗血，完全没有卖点。减一颗星……==============重温一遍，前十集可看。            
(5星)	 非常好看，节奏很不错，加油            
(5星)	 主要冲着三顺 其次是薛功灿三顺你还是胖点好啊！            
(5星)	 所有人和所有事最终都能释怀，每一刻更应快乐而努力地活着            
(5星)	 无法阻止对萌萌的欢喜。            
(5星)	 总体不如<city hall>，不过金善雅就是好剧的保证。李东旭终于长开了...甚是心水！！！最后不得不感叹，人啊还真是...不到世界末日永远活不出自我.ps，此剧虐男一虐得也真是可以，我喜欢！            
(5星)	 都是比较喜欢的演员，金善雅的三顺形象一直印在脑海里，还有等待五集的小俊·····            
(3星)	 剧情其实还是没什么亮点，老套的韩剧模式，只是加入了一点tango元素。宣儿JJ和面瘫兄的探戈倒是火花四溅的！            
(2星)	 看到10集，真的有点看不下去，三顺姐姐。。嘴角向下。。            
(3星)	 越往后越没劲啦。            
(3星)	 看到第8集 实在看不下去了            
(4星)	 喜欢那个结局，生活仍在继续，明天，我们做什么呢？知道自己随时都会离开这个世界，于是每天都能充满意义地生活。其实，谁又何尝不是呢，健康的活着的人们，也无法预测明天的自己是不是还在这个世界上，为什么不能勇敢地做自己想做的事情呢？梦想幸福，太不靠谱了。            
(5星)	 灵魂契合的两个人，本该融为一体。一定要用力地狠狠地生活呀！            
(3星)	 善雅姐~~如果不是善雅姐和那帅哥，这破剧情我肯定不看。。。            
(2星)	 有我喜欢的李东旭 金宣儿也不错但是你要老是重复的角色我也审美疲劳了 又绝症啊拜托 又是富二代加老处女啊 无聊透了 弃            
(3星)	 哦，可耐的三顺。但是，可不可以不要又cancer?=_=//...妍儿，下回挑好点儿的剧本plz...            
(5星)	 注定要离开的女人，留了一段香气在人间。可惜没能逃脱“第八集魔咒”……比起开始的精彩扣人心弦，后半段泄气了。            
(4星)	 第一次追韩剧。期间经历了身边人的离世，不管是现实还是虚构都会让人更加珍惜生命，珍惜身边所有的一切。因为我们不知道，明天和意外哪个先来。            
(4星)	 女主越来越给力了啊，第三集日本风景真漂亮，第四第五集女主搞笑死了，俊秀歌迷会？冷冷的医生太萌了，暗恋了25年，很爱很爱~~十集之后，一直哭，东旭哥哥太帅了，哭的偶心疼~看完了，开放结局神马的最讨厌了，偶还准备悲剧的呢~~            
(3星)	 我看完第16集都不知道这是演完了。。。编剧水平有限，她想传达想表达的都不到位！            
(3星)	 看到后面又看不下去了。            
(3星)	 第一集就各种抓人眼球啊...TAT TAT 虽说传统的韩剧癌症又冒出来了= =但是这个癌症应该颠覆了吧。第一集最后女主好样的！！！尊严！！！希望越来越给力。            
(2星)	 金善雅不适合这种扭捏做作的角色！！            
(5星)	 很难得优质的佳作，而且是从头到尾都是优质。。。            
(NA)	 结局完全避开了悲伤。三顺姐每拍一部剧都很投入，并且每次的剧组都超有爱。            
(3星)	 善雅姐姐的死粉，终于追完了……角度和结局都不同于一般韩剧，虽然我没看过几部……            
(3星)	 6.6 光说金善雅的演技，当然无可非议的，但是从第一集来看，剧情的走向很韩剧、很狗血，期待有新意 / 9集弃，看到一半睡着了，再不弃就自虐了。老觉得男主角两眼直愣愣……            
(3星)	 就为了看三顺            
(3星)	 这编剧也是硬伤……现在编剧是不是太好当了            
(4星)	 三顺瘦了好多            
(4星)	 两个演员都不错            
(5星)	 男女主角都是我的爱，第一次看都预告的时候就像看了。终于出来了，第一集就宣布了癌症，这个剧的走向难道是杯具~~~。千万不要啊~~~~~            
(3星)	 不喜欢这种结局，还不如来个干脆的            
(5星)	 喜歡三順姐啊            
(4星)	 我爱三顺            
(4星)	 大婶发飙的那一刻，我泪飙了。。。。我们如此隐忍的活着为了什么！！后面没意思俗套了。。。。前面有意思。。。            
(4星)	 没有休假，工作怎么做都不被人理解，横竖都是错的，大龄没有男朋友，还没有钱，这些都是真的，是真的            
(4星)	 李東旭            
(3星)	 男一男二都是我的菜。            
(3星)	 散发着浓浓的荷尔蒙味道    8集左右弃 前面情节紧凑，画面干净美丽，吸引人的很，可是到了后面越发开始狗血无聊，至此对韩剧的热情告一段落，短时间内是不会再看了            
(5星)	 真心觉得这部片子好看呀！！！本来是冲着金善雅去看的，结果觉得李东旭不错！            
(3星)	 冲着女主 男主看的 但是剧情有点拖沓 弃            
(4星)	 周末剧！三顺！            
(NA)	 以后韩剧看前八集就好了，结尾都是浮云            
(4星)	 到后面就有点不好看了TAT            
(4星)	 好好看！！三顺姐瘦了好多好多，皮肤又好，美死了~            
(NA)	 看不下去了，就等个大结局么啊好了，果断弃之。ps帅哥演的不是很好看啊            
(5星)	 每天都像最后一天一样，幸福地活下去            
(5星)	 期待ing.            
(5星)	 这俩人儿我都喜欢~！            
(5星)	 如果不是因為生病，你的人生會活得跟現在這個樣么？            
(2星)	 看不下去  男女主角一直掉泪的剧也不怎么感人   三顺瘦了之后完全就是第二个李多海            
(4星)	 女二的脸假得看不下去。            
(2星)	 开始不错第5集开始。。。。无语            
(5星)	 旭oba 好喜欢你的眼睛            
(4星)	 三顺姐现在好瘦好美丽啊~李东旭你终于要出山了吗！？三顺姐果然走在潮流的前段，从玄彬到车胜元到李东旭，李善雅总会让合作男星的人气上升到巅峰！剧情很美丽，充满绝望和希望的爱情总是令人感动的，三顺姐第一集结尾演技大爆发啊，演出了一个懦弱的平凡人爆发时的战栗和颤抖；李东旭演出了一个小孩...            
(4星)	 好看！画面是电影的色调，很喜欢！第三集看着就觉得很幸福！            
(5星)	 为宣儿打造的剧本就是棒！(终于记得改为看过了= =)            
(5星)	 研在一定活了很久很久。            
(4星)	 情节缓慢,没有什么高潮. 但女主的演技的确好得令人佩服~!            
(NA)	 挺好的vv            
(5星)	 看了第一集，没李东旭多大的事情，是好看的。            
(4星)	 其实只看了一半。整部戏都是靠三顺的演技和李东旭的外形撑起来的            
(3星)	 画面拍得很美..也确实有很可以触动我的泪点的地方..不过就是打不出多的这一星..            
(5星)	 妍在爸爸说的那段话感动到我了，还有宣儿真是瘦啊，一点赘肉都没有啊            
(5星)	 我觉得女猪脚老了点。。然后东旭哥哥也沧桑了点，没有我的女孩里面那么帅了啊，点解？~            
