http://movie.douban.com/subject/6536294/	守护BOSS 보스를 지켜라
(5星)	演员的演技不错，很喜剧啊，哈哈，期待后面的剧情。金在中的演技不错嘛，比其他那些爱豆好很多，台词功底不错！喜欢池城偶吧和他爸爸的场面，太欢乐了
(3星)	男一男二暧昧，女一女二百合，这是个神~奇~的韩剧
(5星)	实在太搞笑了,池城和崔江姬果然是实力派,我们在中也演得非常出色,金在中加油,守护BOSS大发.
(4星)	蛮搞笑的啊
(5星)	小池城你太可爱了~~~~~~~~~~姐当初没白喜欢你~~~~~这剧好看，哈哈哈·~
(2星)	這劇我是肯定不會追的,看前兩集我就吃不消了= =到時候看車部長的cut就好了...........
(3星)	百分之50的5星是哪里来的… 剧情一般 金在中表演痕迹也很重 
(4星)	接档城市猎人的剧果然是完全不同的风格…… 女一号脸上的褶子有点沧桑，男一号演技相当不赖……男二号就是个腹黑表情不需要说话的角色，我们在中sama的新人秀呐！加油！
(5星)	剧情非常搞笑啊，池城在里面很帅啊，和以前的形象有着非常大的反差，虽然是搞笑剧，但剧中或多或少地也反映了社会中存在的一些问题！
(5星)	在中正在展现他作为演员的潜质，用眼神演戏，请期待他的表演，他绝对不会让你失望~
(5星)	很搞笑。看的很欢乐。在欢笑之余还反映了一些社会问题。编剧要给力啊。继续加油。
(1星)	超级难看  金在中被毁掉了......................女主角也很老  而且还毁了男主角   
(3星)	ep04開始有點爛了........
(5星)	五颗星。
(1星)	好寡淡，谁说好看的(﹁"﹁)女主角也不好看。。。在在让我失望了。。无聊死了
(NA)	宿舍同学说我像女二号，莫非是那个大胖？疑惑·
(5星)	虽然架构是传统韩剧，但人物塑造的很有个性，尤其是男女主角，搞笑情节有新意，目前两集节奏紧凑，故事徐徐展开，期待后续
(5星)	男一号太可爱了~~~期待更新啊！
(5星)	剧情很紧凑也很搞笑 演员表演得都很到位 不错的剧 力荐！
(5星)	很好看，都是有实力的演员！
(5星)	为我们在在的努力打上五星
(5星)	五星给池城
(4星)	池城演技一流么~~
(4星)	尼玛那女主怎么看都觉得像周瑾！
(3星)	池城,池城,池城,池城,池城,池城,池城,池城,池城池城,池城
(4星)	男猪好可爱。。。
(NA)	弃
(NA)	还没看完，暂时不想看了
(4星)	会长和大嫂的对手戏每次都很喜感，当然，会长一家都很萌。男主是萌货，女主是最强童颜，女二是天然呆，就男二没什么特点。
(NA)	男主个性太可爱了
(4星)	女二号太好玩了
(4星)	幸好是崔江姬和池城来主演，配角群也都有实力。剧本扣分只在硬被加了2集。
(4星)	崔江姬的衣服不要太好看……
(5星)	除了男一女一男二女二在卖萌，连男秘书们男一爸爸奶奶都集体卖萌来了。。
(5星)	各种欢乐！从男主到男主的粑粑都是表情帝啊，女二也是萌的。虽然女一的颜着实有些勉强，那一层老粉>.<很多人大概冲着金在中来的，但我还是喜番池城哟~
(3星)	姐也看韩剧的，哼！姐是年轻人！这部还ok啦，女主是个努力的小麻雀，两个男主性格和长相完全可以参考≪浪漫满屋≫，嗯，无聊时候看的沙发剧啦！
(3星)	前几集蛮好笑~~看到十三集突然看不下去了。。。囧
(5星)	这是个萌翻的剧啊，韩剧终于正常了，我真的差点被女人的香气给苦情死了
(5星)	超级有爱的一部喜剧，爆笑的毫无做作之嫌。
(4星)	尾大不掉，5星改4星。值得一提的是，角色设计不落俗套，女二太有喜感了！
(4星)	不为别的，只为了男主的简单直接童真可爱，如果我将来的那位和他一样就好了，这样的爱情会简单很多。爱就爱了，然后一爱到底，多么简单明快直接，真好……
(4星)	还蛮可爱的=w=
(5星)	池城太可愛了~\(≧▽≦)/~啦啦啦
(5星)	娇小的本部长很可爱，池演员真是一个萌物啊萌物。
(3星)	所以说这是个单纯的喜剧吗...我明白主演为什么要去running man做节目了...不过话说回来,池城现实中完全和角色人物相反啊,演技真是厉害了...
(5星)	原本以为会让我失望的，结果很给力啊，WULI在中果然很CUTE啊~~男主角池城也不错啊，就是女主角太老像了，眼角纹那么明显的说~~
(3星)	女主角能不能再丑点？看了10分钟就看不下去了。池城嘛，也不是我喜欢的类型。在中嘛，帅是肯定的，可惜姐姐是大叔控。
(4星)	男主的性格太Q了 别扭受啊别扭受~~在中长残了。。。还有 对男的穿正装完全无抵抗力啊~~~女主又老又丑。。。。
(3星)	这种老掉牙很没劲的电视剧，大多数人都已经免疫，但对了解池城的人绝对是一部不能错过的好剧，他突破了以往的成熟稳重的形象，变成一个无知无畏的搞怪派。happy ending~
(2星)	受不了女主，为了看池城才坚持下来！ps在中的脸怎么变了！
(5星)	剧情很有意思，节奏快，演员演技很不错，值得一看的浪漫喜剧
(4星)	现在还没端起影视这碗饭的只剩俊秀了呀……
(3星)	看了第一集果断弃。对女主实在无感。一大把年纪还卖萌><曾经我觉得最美的在中啊，现在看起来也不怎么样了啊。
(5星)	看完兩集開始等第三集，這劇對我來說是黑馬啊～～因為男女主都是第一次看。男主真得很能演，77年的人能可愛到很自然不做作，牛！
(3星)	77年的女主接受无能，还好是配池成大哥不是配在中..
(NA)	笑死我了支持车车西屁啊
(3星)	在中偶吧，你的表情哪去了~
(3星)	池城好帅，女一好老
(4星)	很搞笑
(3星)	男一号一颗星，男一号他爹一颗星，编剧半颗星，主题曲半颗星，加起来的三颗星被这剧的化妆部门全部毙掉。。。那些手术刀后的花样容貌都被化为原型了。。让人接受不能啊。。
(5星)	池成绝对是最大的亮点 王纸一瞬间变成了很弱的高龄财阀三世 剧情还是有点慢 但演员都表现出色 女主虽然不好看穿的蛮好看的 我们在中跟以前比演技进步很多了 总的来说还是很有趣的一个剧 播出的时候收视率也不错 
(4星)	男主实在太可爱了！！
(3星)	剧情还是照旧的老梗，整剧我都在注意女主角是不是整容没整好。。。囧
(4星)	搞笑的剧情值三星；池城卖萌卖的深得我心一定要加一星。另外咆哮的车会长真喜感，和他儿子之间的互动太欢乐了。。
(4星)	池城无止境卖萌，金在中演技太过于缺乏。无脑无剧情无负担搞笑偶像剧。蛮对胃口的。
(4星)	池城一开始的扮相真难看，看多了就习惯了，然后找了他其他的片子来看，忽然发现这个男人笑起来真温暖。
(5星)	楠竹男配都好萌啊！！
(3星)	很喜欢池城在这部剧的表演，真的是表情帝啊~ 女二也很搞笑，可惜还是没能看完。。
(4星)	2012.01.05我果然稀饭幼稚鬼，哈哈哈
(4星)	男一大爱，女主性格讨喜但人太老。在中………………很畸形啊晕死
(3星)	前几集还真把我逗笑了，难得的韩剧。池城一改往日戏路演了个脱线角色，主演都好丑，连唯一支持我看脑残棒子剧的理由都剥夺了，八集弃
(4星)	难得不腻歪，全喜剧风的偶像剧。男一号的父亲塑造得很生动。主角有成长过程，而配角毫无疑问，各有特色，非常出彩。学习之。
(5星)	主要的人物都很可爱 很好笑~
(3星)	演员不喜欢
(5星)	喜欢可爱的幼稚鬼车智宪。女主角太丑太老，其他都好。很搞笑，配角都很可爱。
(4星)	消磨时间还蛮轻松。
(5星)	真不舍得让他结束……
(4星)	啊，背双肩包的男主这么有爱，不过真的是幼稚。要遇到好的人，才能双方都长进。男一号男二号的感情很微妙啊。我也想练功啊，这次我难得有点喜欢女二号，这个女二号还可以，不像别的偶像剧那么狗血。
(3星)	演员真心丑......丑丑丑      故事也不好看 前面一点还算不错.
(3星)	金在中越来越不好看了= =+
(NA)	弃  不过女一和女二关系好真是少见啊
(3星)	真心是我最后一部韩剧了！！
(NA)	金在中是整残了吧！！！真心难看死了！！！当然女主更难看！！！眼皮上的褶子真是让我大开眼见！！！！
(4星)	池城萌翻了
(4星)	男主角抢眼~
(4星)	加分给OST
(NA)	喜欢别人不太喜欢的女主角。不漂亮，却最真实。
(3星)	少见的感情不纠结，男二女二都很可爱的电视剧。
(4星)	人生第二部完整看完的韩剧。
(5星)	真的超级搞笑超级有爱啊，每个人都超级好玩，每个人都是越看越好看越看越可爱的，当然，除了某个更年期的老女人，你们懂的。PS：为毛金在中笑起来感觉怪怪的好僵硬，整过？
(3星)	么有帅哥美女，配角很搞笑，但是搞笑不等于有趣。。。
(3星)	偶像剧看的就是舒服。所有的偶像情节很美。啊哈哈，难得洗洗眼睛
(5星)	最近感觉最好看的韩剧。很轻松很搞笑，每个人的性格都很好玩。特别是上一辈们orz
(3星)	后面还是太平淡了
(3星)	每天吃饭时看看，韩剧果然是YY之王~~看了十几集，弃。。
(4星)	还不错啦，一如既往大团圆。这种片子适合我。
(3星)	职场穿衣指南。BB霜系韩国男女必备日用品！
(5星)	女二是真的很可爱 
(NA)	女主很会演啊，是jijiromanxi里面的，啊哈~
(NA)	先结婚后恋爱 找到那个让你变优秀的人
(4星)	前面很好笑.我喜欢韩国中年男子的演技.
(5星)	很好笑的一部剧，对女2男2无限好感
(5星)	爆笑剧，但不肤潜。刚开始因为池城的傻样为追不追纠结了很久，后来经不住被群众反复游说还是看了。最后，近来编剧中流行男一男二女一女二都不讨厌风么？
(NA)	三分给男一
(4星)	轻喜剧 不错
(3星)	不喜欢男主不喜欢男二，比较喜欢男主他爸。
(NA)	弃 我实在木有耐心了
(3星)	致命的弱点在于，女一实在是……太……老了！！
(4星)	多有爱的池城先生啊，连跟你一起卖萌的金在中都变亲切了呀。
(3星)	大爱崔江姬~
(5星)	轻松可爱
(3星)	追女人的香氣的同時看守護boss，相比起來自然更喜歡前者。守護boss中女主顯然是以為過度減肥＋熬夜＋化妝技術不佳導致面部形態的消極體現。男主的性格實在也是過度幼稚化，權當鬧劇來看。加上在中，哎，在中，妳被化妝師給毀了啊。
(4星)	纯是为了咱爷啊~大发~~
(NA)	女主实在太老了，少女身材大妈脸。男一还不如跟了男二。女二超有爱。
(2星)	在中啊。。
(4星)	非常搞笑——————超喜欢池城，虽然本剧后面部分有烂，但结尾几集编的不错，没虎头蛇尾，不错，哈哈，太喜欢啦
(5星)	能看见你。已经是满分。
(2星)	烂片烂片，满都是抄袭的桥段，毫无新意。女主太老，男主不帅，男2非常抢镜，完全乱了套。果断弃！
(NA)	男主的爸爸好萌。。
(5星)	非常喜欢池城，感觉在中也慢慢有了点感觉。姐姐的脸虽然老了点，感觉还是有演技的。简洁明快的风格我很喜欢。
(4星)	很搞笑！
(5星)	不看不知道 一看吓一跳  笑死老纸了 哈哈哈哈！！！！！！！
(4星)	觉得没啥意思 不想看了
(5星)	每看一集都好想拍桌狂笑啊！！！！实在是很欢乐的剧本 （没有比这更不正经的剧了吧？） 然后女主虽然有点年纪了（或者保养不够..）但是依然很欢乐 最喜欢看在中和池城的对手戏了 每次都很恶搞再装正经 哈
(5星)	要不要这么萌，全是一群萌货！
(4星)	在在帅捏~~8过卷卷毛本部长太可爱鸟~~
(3星)	只因为这个名字
(3星)	编剧你是逼我怀疑你的智商咩......
(4星)	深入下去，发现女一其实越看越好看，故事情节也有意思
(5星)	车车CP 圆润CP 嘤嘤嘤~~~
(5星)	因为在中而看了此剧，继而喜欢上了男主，继而觉得和男主互搭的女主也不错，继而没想到第4集中女二也跟男主一起抽故女二也可以，so卖萌无罪
(5星)	时不时就戳中笑点
(2星)	太没劲了
(3星)	我真是对不起我男人TTATT前面还不错，13集以后拖拖拉拉看了那么长时间，有的还是快进……咱还是戴上美瞳，放下刘海儿吧……不要公鸡我，喜欢了他6年，说点坏话饶了我吧~~TOT
(4星)	我快让池城个娃娃脸萌翻了！！！！！！！！！车会长的角色各种洗翻啊！！！！！！
(3星)	三個星給演員金在中...女主角非好感,男主角的設定有點模仿...
(NA)	片尾曲响起的时候心里好像被掏空了一样，很久没有对一部剧的结束这么的不舍。很久没看过这么单纯的给人快乐的剧了，没有奸计没有权谋没有仇恨没有纠葛，就这样和剧中所有的2货一起傻乎乎的走过来。我爱这种没有纯粹坏人的剧，我爱这种单细胞的卖萌剧！
(5星)	偶吧在里面很凌厉，不一样的金在中~~不得不说，剧本选的不错哦~~~
(5星)	看起来非常轻松愉快的电视剧。。金在中在里面真的是非常大的亮点！剧情也很有意思。。炎热色夏天，此剧带来一阵凉爽啊！极力推荐！
(3星)	池叔童颜啊！相比上部皇室，这部里面真是弱爆了，大爆笑XDDDDD 可惜不是我的菜，最后情节也弱爆了
(4星)	池成转萌的形象真讨人喜欢 前面8集真的是很不错很不错 后面太拖太重复 都没什么兴趣看了 不过看在2兄弟的用力力卖萌+bromance 我还是勉强给个第四颗星
(3星)	欢乐，很欢乐，非常欢乐，那么就足够鸟~~
(NA)	戏里戏外，从未有过改变的是希望你幸福的心。圆润大发，请你一定要开心。
(4星)	虽然不舍得但还是结束了。。太喜欢女二了，真的太二了，哇哈哈 。wuli五元本部长没跟女一纠缠太久太万幸了！♥
(NA)	在中 ！！！！！
(NA)	我们结婚后...恋爱吧
(3星)	女主太惊悚了。
(NA)	男二就应该老老实实观望女一嘛！
(3星)	小学生社长与亲妈秘书，励志热血且欢乐。新鲜的梗用完，7集后回归狗血，难掩颓势。被迫加集导致严重注水，剧情拖沓无进展。接档剧《根深蒂固的树》才是SBS亲生的啊！！
(4星)	吖...真心看不出 池城 比 在中 大那么多岁喵~
(4星)	女二啊咋就成苦主了呢
(3星)	唉~老套路，前面几集还挺不错的，不过说实话对韩剧的苦情戏实在有点看不下去，而且没什么美女啊~
(NA)	这其实是一部可以忽略女主的电视剧。。。个人觉得去掉女主完全不会损害电视剧的质量。。。反倒可能收视飙升！！！
(5星)	……作为纯仙后。。。这部剧必须满分！！作为标准韩剧这部剧很有看头。。金在中爱人好萌♥女主角什么年龄真大了。。
(4星)	果然在中还是蘑菇头最有爱了~\(≧▽≦)/~
(1星)	烂，虽然里面有在中，真的是没意思
(5星)	很不错很搞笑。特别是在中和池城的对手戏。
(5星)	喜欢极了！
(3星)	前面很搞笑，喜欢。可是他们一开始有荷尔蒙反应我就受不了了，毕竟这部戏没我喜欢的人，所以就坚持不住了。还有，韩国整容的看起来真是不自然得受不了。
(3星)	池城好帅
(4星)	很搞笑 值得看看
(3星)	池城在里面赤果果的可爱有木有！！
(NA)	看了一半弃了、
(NA)	真心想好好看完的，然后都这年份儿了我也觉着不可能了
(5星)	异常好看
(3星)	金在中演技着实需要磨练
(5星)	好看！好看！好看！
(4星)	还行吧！
(2星)	快进着看了8集~看不下去了~
(4星)	怎么看池城都比在中要老很多，女主的妆容也画的老气了。就是一部典型的偶像剧，多金男主和灰姑娘的故事，看多了实在腻歪～～～
(3星)	是看金在中来了
(2星)	有一个社交恐惧症可以当个病例拿到abnormal psychology的课堂上展示一下
(5星)	这是必须要看的~
(4星)	虽然我觉得两男争这么一女的实在太狗血，但是我受不了金在中的眼神啊！
(4星)	是一部让人身心愉悦的戏，标准的韩剧剧情，胜在有够搞笑~
(4星)	还是没能看完。已经连续很久没有看完韩剧了。这次坚持了11集。
(3星)	快进，不好看
(4星)	虽然女主不怎么太合我意，但是男主从里到外从头到下实在太赞啦！！！故事的后半部分不如前面精彩，但是，卢恩雪，我们结婚后，恋爱吧。我真心表示很赞！！！我爱池城！！
(NA)	演技夸张却不浮夸。池城很可爱。
(NA)	有碟
(3星)	除去在中的因素……真是非常无聊的剧 女主角丑爆了
(4星)	友人推荐的，另外里面有花花，忍不住打开看了，花花那曾经真如花一般迷人的美颜如今也染上了岁月的痕迹，有些心痛。但男女主角演戏还是很出彩的
(5星)	不得不说，韩剧又慢又长不是我的菜，最开始只是单纯为了看在中。看后发现，在中确实有当演员的潜质，剧情也很搞笑，在韩剧中真的很不错
(3星)	最近一直想着当特务……我也想当个暴利女。
(4星)	开头真的不错，结尾又有点拖沓了，不过现在已经没有什么韩剧让我想要一口气看完了= =演员真的很赞！池城实力偶像派~
(3星)	搞笑效果还ok。。。
(5星)	这个剧总体来说很爆笑。女二不是耍心机的那种人，虽然男一跟男二都喜欢女主。不那么苦情，但很煽情。一直觉得严父会一直严下去，没想到也有可爱又调皮的一面，男二某些部分像韩剧男二的普遍特征。不过两个打架的时候太好笑了，总之，这部剧里的人物打架都好好笑。在电梯里面更好笑。
(3星)	搞笑+花痴剧
(5星)	除了丑的要死的女主，其他都满意，女二够可爱啊。
(4星)	这分是给我在在的
(4星)	冲着在中去看的剧却意外发现可爱的池城~女主的演技还是不错的，就是一笑起来那长长的鱼尾纹啊.....sigh.....娜润是难得的电视剧中又美又富而且任性执着的可爱的女人，最后和在中在一起也算是~happy ending啦
(3星)	男一男二暧昧，女一女二百合，这是个神~奇~的韩剧
(4星)	还蛮好看的 歌也很好听
(1星)	烂俗到看不下去了……
(3星)	老爹是笑点= =
(5星)	看这部戏绝对是为了池城去看的。不是在中。
(5星)	回顾了一下温馨的小细节，多了一星。和《最佳爱情》一样，不是青春偶像的演员们却连卖萌也这么流畅自然~
(4星)	boss很可爱。好久不见 英奎兄。
(4星)	池城让我眼前一亮，表演风格行云流水，不拘一格，萌的太可爱
(4星)	很有喜感，超级感动的
(4星)	喜欢！！
(4星)	池城在中的互動太有愛太喜感了~~
(4星)	都好可爱~~~我也想要找个boss~~~哈哈
(4星)	哈哈哈 无厘头有点 虽然没逃出韩剧的经典束缚 但演员们在努力 我能看得到
(5星)	不好意思，金在中脑残饭
(3星)	看这个是为了学习来着
(4星)	真的好喜欢车智宪这款的。哈哈哈哈。
(5星)	太欢乐了，没有更欢乐
(3星)	我居然看完了东方神起之一的人演的电视…………
(4星)	女一长得像猴子，女二表情像贤重，什么情况啊！！但是女二的性格好好玩啊，真是非传统的大小姐女二~武元和智宪好幼稚啊，整天撞来撞去的，太欢乐了~看照片的时候不喜欢在中的短头发，可是动态的影像看起来，越看越帅啊~真的像一个漩涡一样，会让人越陷越深~醉酒后起来茫然失措的表情简直萌翻了~
(4星)	搞笑到不行，感觉一部戏中没有完全的坏人~喜欢~
(3星)	女主角太做作，丑都是其次了，还是女配有爱
(4星)	韩剧中算好看的啦！
(4星)	女主有点老~~其他都还不错~~挺搞笑的~~哈哈~~
(5星)	好看啊
(5星)	绝对搞笑  哈哈
(NA)	挺搞笑温馨的，完全是冲着在中那张脸去的。lol
(4星)	蛮可爱的  
(NA)	金在中还是那样好看  池城 发型不是模仿的吧 个人觉得
(NA)	喜欢那个爸爸~当然在在是不用说了！
(3星)	池城卖萌怪怪的
(2星)	因为是驰骋 就快进着看 完 了 但完全没有营养
(4星)	一开始池城还挺搞笑的，但是到后面.......一个劲儿地扮野。
(3星)	故事不算有新意，但是人物都很鲜活，基本上所有的人物都有可爱的一面，变态加幼稚的男主就是来得人欢心的~作为一部韩国偶像剧，女主不漂亮是不能原谅的！但是，不脑残率真的女主还是看得下去的~后面剧情好啰嗦好啰嗦好啰嗦
(4星)	轻松搞笑啊~~~  金在中很帅
(4星)	冲着我们在中看的！
(2星)	好久没看过这么烂的剧了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
(4星)	
(5星)	当初完全因为金在中才去看的。不过真的很好看。
(4星)	不同寻常的男主呐，喜欢老爹
(4星)	三心给在中，一星给男主，女主太老了导致我一直不能hold住，看一段就要切掉。。
(4星)	一部质素不错而且完全不虐的韩剧，男猪各种卖萌，男2终于不再拖泥带水，痴情的感天动地，女1虽差强人意，但女2是我韩剧观剧史上见过的性格最可爱的，全剧没真正意义上的坏人，剧情轻松搞笑，继美男后又一部让我观看心情很好的韩剧
(4星)	3颗星给演的太乖了的池城 一颗给他爸和不讨厌的女二 P.S.女一吐槽无力。。。
(5星)	喜欢
(NA)	！！！
(3星)	还行
(4星)	虽然又是狗血的都市童话，我却看得很开心。每个人物的性格都很鲜明，甚至“反角”们也让人又爱又恨。特别提一下女二，真是我见过的最可爱直率的女配了，演技很赞。后期剧情拖沓，但不失为一部好的轻喜剧。
(4星)	中间看的很痛苦。。。看完会了基础韩语。
(5星)	2012
(NA)	又是姐弟恋。。
(NA)	为在中而看，但是真的是一部好剧，成长、爱情、亲情之间深深的羁绊。
(2星)	弃。
(4星)	很有趣很可愛，兩個男主耍賴真的搞笑死了~~~~在中演技大發呀~~~挺好看的啦啦啦啦~
(5星)	池城演技大好 在中和池城互动大好 在中和女二互动大好 女一完全没有爱！
(5星)	帅哥，暖女~
(4星)	女二男二的LOVE LINE真好看
(3星)	开始不喜欢女主就没追，当时在追女香，现在看来其实四个演员的演技都还是过得去的，感觉在中其实比有天会演戏
(3星)	自从金抽抽火了以后，接下来的各种本部长一水全是抽抽啊!!!!!!
(3星)	没看完
(4星)	女主小个三四岁就好了，女二很有意思。
(5星)	很有趣的韩剧 金在中很棒啊/(ㄒoㄒ)/~
(5星)	难得的从头和谐到尾的剧..赞一个，以后多拍剧吧，在中。
(5星)	喜欢这种感觉~
(5星)	在中希望你越来越好。>3<
(4星)	有钱真好
(5星)	看到剧名就能猜出内容，可是可是可是，真好看，姜还是老的辣，女主楠竹除了老之外没有一点可挑剔
(4星)	基本上没有快进过。池城好可爱。穿插着兄弟基情无限╮(╯▽╰)╭女二号就应该这样子嘛有点坏有点嫉妒有点傻而不是从前那种那么想把唾沫喷他一脸的坏女人形象。
(4星)	对女猪脚表示不怎么满意。在中的歌真的很好听。（*@ο@*）
(3星)	金在中！唉还是回去好好唱歌吧
(4星)	我是真心不忍心看女主角啊。。第一次喜欢女二号的性格。别扭但是很可爱啊。。
(3星)	前四集的噱头，后14集的垃圾。
(5星)	在中有前景。。
(5星)	很喜欢池城演的本部长，不过对于其他的剧不是特别喜欢，刚刚开始的时候很想看完他演的所有的剧。像个中学生一样追~~可是才发现池城也不来中国宣传，也不会讲中文，对中国池迷也不是很care，就有点心灰意冷了。再加上看完最后之舞觉得李宝英一点都不好看，也不喜欢，觉得配不上JiSung，就更失望了。所以
(4星)	池城和金在中是亮点，女主长的~~~~
(5星)	最喜欢这种轻松的片子
(5星)	很可爱的剧，大爱池城！但是，女一的法令纹&眼纹是否太重了些？笑一笑全暴露了。也是真心喜欢男二女二。越看越喜欢，哎呦，这个剧太欢乐了！！
(5星)	完全讨厌不起来的女二号···
(3星)	我只看开头前4集，又是四角恋，不过金在中的发现不错，想剪池城的发型都说瓜，我晕哦
(4星)	哇 超级强力 笑的我居然直拍胸口 那些笑点有新意啊 看着经常抽风 并且没事儿就打的人儿们 真是对我猪狗不太如的生活的安慰  不过后面几集我就没怎么找到笑点  不过还是要推荐一下 最欢乐的韩剧了
(NA)	守护你~~
(5星)	很搞笑很温暖。
(2星)	女主角太老，实在和池城不配，坚持了很久，还是弃了
(4星)	主角可以再老点。。
(3星)	双肩包。
(5星)	为了 花花 花花发型很酷
(5星)	男一男二幼稚搞笑，第一次在韩剧中看到。喜欢上金在中~
(3星)	片子拍的怪搞笑的，但是我不喜欢女主角╮(╯▽╰)╭
(NA)	大爱池城，也就是从这部片子爱上这位不是太红的男演员，然后开始复习他以前的剧。喜欢看他被父亲打的镜头，太搞笑了。几位演员都很不错。
(4星)	夸张的表演，却很讨喜
(3星)	沈佳芸推荐的……诶哟除却在中某些戏份其他笑死我了……这么没节操会不会掉粉……
(3星)	小背包
(5星)	因为这个 爱上 池成成><
(5星)	剧情很诙谐,本来只是冲着金在中才去看的,但是约到后来,变得越来越欲罢不能,4位主角用他们自己的方法很到位呈现了剧中人物不同的个性.是很好看的电视剧!
(5星)	极力推荐~好欢乐
(4星)	池城太抽了，眼睛忽单忽双什么的，最迷人了。在中还是去唱歌好了，演戏就。。。。。。
(3星)	实在是找不到点吸引我看完了
(3星)	沒看下去~~~~~
(4星)	就是女人太老了。。。。。
(3星)	不讲剧情只图轻松，韩剧就是这点好啊。池城各种萌，男二颜不错（这货肯定整容了，尼玛和《素直》时完全不是一张脸嘛 - -），女二也越看越有爱，我肿么那么爱女二啊！
(5星)	史上最可爱的女二以及最有气质的男二的小蜜 觉得很美好
(NA)	我只有在看到两兄弟打打闹闹的时候最感兴趣好搞笑。不怎么喜欢女主，倒是很喜欢女二，可爱
(4星)	被池诚完全秒杀！！
(4星)	看这部戏是因为有在中才看的，剧情一般般吧，不是很有吸引了，不是在中的话，不会坚持看完的。
(4星)	池城表現得比我想像中的好，可能是我沒看過他什麼作品的關係，崔江姬好陌生的名字。這檔不看別的，光看那些可愛的配角就夠開心了。
(5星)	操你妈B，巨好看啊，看的老娘要疯了，池城你能不能再嫩再装可爱点啊，我操！我想娶你啊！池城！！！！！啊啊啊
(5星)	只是看了在在的 CUT   其他的看不下去    娜润其实还蛮可爱的
(5星)	今年唯一一部让我爆笑爆哭的韩剧。。没有之一
(3星)	很搞笑啊，刚开始特别讨厌女主，可是后来无条件爱上她~其实我是来看在中的...
(4星)	挺搞笑的剧情...没有坏人~
(4星)	喜剧
(5星)	为第一个打动我心的女二打五星！
(5星)	超级爱池城，太可爱鸟~
(5星)	池城。。非常帅。。有点觉得。。比我家金花儿帅多了。。。。。。
(5星)	故事情节很吸引人 池城的演技也能那么萌！只是女主角太老太丑了！
(4星)	池城真是无敌了，脑残角色也可以演得演技简直是才华横溢得满地流淌！
(5星)	池成演的很好 是最近大爱的一部韩剧！~
(4星)	超搞笑超搞笑
(4星)	断断续续的看完了，在中依旧很妖孽的美丽着~
(4星)	我耐心的在播出了很久之後看完了全劇~超好的劇~不錯的說~戀愛還是剪幸福到不行的事兒~
(5星)	每个角色都超Q可爱的，老爸和奶奶尤其搞笑~~啊啊啊，好白痴啊，太和我口味了！！池城又帅演技又好。。。
(3星)	刚开始爆笑，尤其怒吼老爹，后来就没劲了，拖曳了（难得女二很招人爱）
(4星)	不拖沓的剧情，4个主角都是很好的人~没有坏得让人想诅咒之类的，蛮好看的~
(3星)	看到后面实在。。
(4星)	除了女一 其他三个都很喜欢~
(3星)	看到十幾集...放棄了
(5星)	挺好看的~轻松些~
(4星)	1、女主真是丑 2、看着看着就NC了
(4星)	咆哮的爸爸太可爱了……每一个人物都有饱满的性格 会让人记住每一个可爱的小人物…
(5星)	情节很轻松，看着很舒服，没有纠结，让我第一次有想要这种爱情的感觉~
(2星)	灰姑娘模式就得有弃剧情看脸的觉悟！男女主的脸要再多一分好看我也不至于弃剧了。我这么说你们是不是就了解到剧情和演员有多让人无语了吧
(3星)	女猪长得真是对不起大家啊。
(5星)	在中的首部韩国电视剧 里面展现了他的出色演技 时而可爱 时而深情 每集都会有笑点 更喜欢他和池城的一些小打小闹 嘿嘿 没看过的都去看看哦
(4星)	除了女主角看的不顺眼以外，其他都还不错。
(3星)	只看金在中~~车本部长完全理想型啊★罒▽罒★
(4星)	一半……看到一半就没追。。。女主太老了…
(4星)	我喜欢男一男二女二。不管长的多丑。
(4星)	米有坏人。男主很亮~~
(3星)	一般般的韩剧，蛮轻松搞笑的。
(4星)	池城接吻的画面让我心跳了。。。在中，你还能再妖孽点吗？女二很有爱呀！
(NA)	我知道自己抵抗不了这种电视剧！
(4星)	爱情从来都是悄悄发生，然后忽然就惊天骇地，但最美的结局也不过是平淡执手。
(5星)	这是我今年看的最合我口味的韩剧！！！！！虽然女一丑爆了！！
(5星)	武元大神><
(5星)	超欢乐的~
(4星)	大众剧情中的一个另类（作品）
(5星)	太搞笑啦 
(3星)	没意思
(4星)	人物塑造的都太可爱了！爸爸简直就是加强版的李俊和啊！
(5星)	喜欢猫像的女主角~总有种韩版Zooey的感觉~
(4星)	池城好帅啊 好可爱 金在中没什么突破 感觉不如唱歌的时候好看呢  女主角看不过去了！演技还行 可就是看着很别扭
(4星)	演员两星，ost一星，各种温情奸情萌腐两星，剧情薄弱拖沓减一星。话说这部剧看着一点都不累，一点都不虐，两对都很可爱。经常暴力的爸爸和抢戏的秘书们都很喜欢。话说在中同学，你比较没有存在感，不过很值得期待你的下一部戏。
(3星)	说实在话，故事实在太狗血，要不是金在中，看不下去啊， 男一女一都好丑，特别是女一又老又丑，你整也整好看点好不。倒是最后看女二挺喜感的。
(4星)	池诚还是一样帅 为什么女主都这么丑啊... 
(3星)	男猪脚太抱歉了。为了在中看的。
(4星)	男主好帅~~~！！！！
(3星)	傻傻的王子是需要一个气场强大的女人来保护的 整体来说 这部剧里是没有绝对的坏人的 如果不喜欢虐的话 看这部剧应该很合适的啦~
(3星)	前面还行，后面太假，没看完。
(4星)	女主角看久了有点腻，但是池城演的单纯boss很可爱很帅啊，和以前很不一样，特别是得瑟的笑的时候，给人池城原来还有这样一面的惊喜。在中也很棒，女二也挺好的，没什么大坏人的剧也挺好看的。
(4星)	虽然内容依旧空洞老套，但真的很好看啊~金在中金在中首次电视剧~ 池城长得好像陈新啊~ 池城好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊！疯了！都看通宵了 结局略仓促
(5星)	我喜欢车智宪，三个女人也很逗。。。
(2星)	做作的表演幼稚的男主角蹩脚的剧情 唯一的优点是有几对越吵闹感情越好的活宝
(5星)	池城真的很帅啊！！！！
(NA)	还行吧。。。
(4星)	难得有一部能耐着性子看完的，就是男二长得太娘了，演技做作
(1星)	又看不下去>O<求好看的电视剧啊电视剧！
(5星)	喜欢四个主角。
(5星)	纯粹是为在中看的，看了后觉得池城很棒，看着女主突然有种金三顺的feel= V=
(5星)	就算不是为了在中，这部剧也很不错。不要因为女猪弃了这部剧，坚持看一集，绝对就会有看下去的欲望了！
(NA)	实在追不下去了。。。不过小爷您还真是本色演出捏╭(╯3╰)╮
(4星)	池成好感度越来越高，至于女猪首先是越看越惨不忍睹，其次是公鸭嗓子好破坏美感度，最后演技还是可以的
(3星)	池城，还是不错的·
(NA)	男女主太老了~~
(NA)	韩剧总是这样。。虎头蛇尾
(3星)	在中阿~~~~~~
(5星)	因为金在中的人气所以试着看了，结果不但验证了金在中的人气传说，还新发现了一位帅哥：两位男主都是帅气+演技，两位女主不能说不好，但感觉与两位男主不太搭，总觉得少了点什么，要是超级大美女配会好些么？看剧时这样想来着，当然都演得不错啦，剧情也很意思，五颗星！比《城市猎人》有意思多了！
(2星)	最终没有看完！越演越搞！
(5星)	在中一改平时 柔性而善良的面目  以一种全新的 强势而沉稳的面貌出现在 银幕上，很大的突破，太帅了！！
(5星)	又搞笑又温情
(4星)	就是从这个剧开始喜欢上池城的。印象深刻的是他在剧中的一次做演讲后那一个手势和笑容。可是女主角真是不敢恭维，还号称什么“最强童颜”？笑起来那个眼角纹那叫一个深啊！而且服装很怪，就像是八，九十年代的衣服又翻出来了。最近看到很多韩剧都很类似，尤其是那种衬衫......还有包包，长长的肩带回归
(3星)	除了搞笑的没有逻辑的设定 唯一让我蛋疼的就是在中兄的发型···
(4星)	难得一部剧男一男二我都喜欢，而且女二也那么可爱，怎么就不能换个女主呢~~~~~~池城的眼睛太好看了
(4星)	各种吐槽、搞笑很有爱！女主虽然有点老不够美（虽然剧中男人都说她好美爱她到死）但身材很好性情很真，而且还有在中SAMA~~~ 中后部剧情慢的有点厉害了，难道是剧太火故意拖集数？为什么不能欢乐到底必须纠结那么些集呢……大家都知道会是HAPPY ENDING你欲扬先抑个什么劲嘛！
(4星)	除了女主外，在每位演员身上都看到了惊喜~~前面很哈皮，后面就开始狗血了~
(4星)	喜欢男一的一家..感觉前半部分比较精彩，后面续得有点零碎..
(4星)	웃겨
(5星)	我最最最最最喜欢的偶像 金在中！这里池城的演技也打动了我~~   在中在这里好帅的说！！  花痴中...
(4星)	现在韩剧男主都往谐星方向发展了么。。。太搞笑了啊整个剧也很搞笑，女二也很颠覆传统~
(5星)	轻松幽默的一部韩剧，值得一看。
(3星)	女主老得不行 该换新生力量了
(3星)	大眼妹真是可爱又漂亮啊~
(3星)	肿么办。。。看到女主角的脸就走神，对在中实在无感，如果有池城cut就好了````
(3星)	并不紧凑的剧情，女主角也明显偏老。好在还有些笑料，没有什么要求，打发时间还凑合。
(5星)	挺欢快的,且我很私心~
(3星)	看了就看了，又度过了空虚的一昼夜。。。。
(3星)	喜欢BOSS背双肩包那段，哈哈哈
(3星)	被男主角感动到了。后面是拖着看的，主要就是受不了那个老女主角，其他3个主角都ok
(5星)	什么都不用说~就五星~
(5星)	难得的清新作品，和以往韩剧伤感失忆复仇不同，对重拾积极向上的生活态度非常有帮助，值得一看！也因为此剧，爱上池城！
(3星)	一共18集  估计编剧写到12集时就无料可编了  于是开始尽情的洒狗血  好好的一部爱情喜剧片硬生生整成了反腐倡廉宣传片  12集结束绝对给5星了  喜欢男一喜欢男二喜欢女二喜欢男一他爹
(3星)	白烂啊。我居然还坚持了六集。
(3星)	虽然韩剧女主多选平凡长相的，但不至于这么显老吧，那双眼睛实在让人难受。喜欢所有角色的互动，尤其是男主家的人都太可爱了。男二咋能把自己过得那么憋屈呢，看着就累。
(3星)	前半部分好看 后面就越来越拖沓了
(2星)	虽然是有点搞笑,但也抵挡不了我对编剧莫名的不耐烦.是第一部拖着看的韩剧.要不是为了看在中,根本撑不过4集.
(3星)	虎头蛇尾的的典型
(5星)	在在还是那样帅哈········可惜的是，女主都不咋滴，配不上在中他们哈·····
(NA)	弃了。。。
(4星)	前面蛮好玩的
(4星)	周六终于看完了，韩剧中的欢乐型，看到最后最爱女二！
(5星)	很喜欢江崔熙，池城，演技很不错，虽然还是以为的韩剧，但是在我看来很感人。。。
(3星)	反而觉得爸爸演的很出彩，有意思的角色，好可爱的爸爸
(5星)	越来越不喜欢让人纠结的剧情，这部戏是让我从头笑到尾，能观众欢乐的作品，我认为是好作品。喜欢里面所有的演员。
(4星)	算不错了 
(5星)	好看，很欢乐，近来韩剧里演的不作的片子可真不多了。
(4星)	比我預想的要好！！！一直看的很歡樂
(4星)	很有意思的韩剧，就是女主丑了点
(4星)	可爱一家人
(3星)	曾几何时我腿摔了的时候 就是靠这些货来度过百无聊赖的日子 等我腿好了 这神作可以弃了..
(5星)	可以轻松观看的~
(4星)	剧情前半部分还蛮搞笑的，不过到了后面还是有点些许的俗套。在中眼袋好深哦，感觉池城和他长得还真有点像呢，都太瘦了。。这次池城的表演倒是给了我意外的惊喜，一直都感觉成熟稳重的他改起戏路来了，不过也蛮成功的。这次在中的表现也蛮不错的，继续加油哦，期待下一部演主角哦！！
(4星)	看了两集，继续继续。。。
(4星)	轻松搞笑
(5星)	很好看啊
(4星)	逗趣
(5星)	池城演恐慌症的时候傻乎乎的，有种想保护他的冲动。
(3星)	哎~~看到十几集还是弃剧了
(4星)	苍白的剧情也掩盖不了super star~
(4星)	主角都不漂亮，不过剧情很轻松，幽默~还是可以笑笑的~
(2星)	如果非得有点评论，我想说演技实在够假，演员长得也不好看，这部电视剧刚开始还能当喜剧看一点，到最后完全是强忍着看完。
(2星)	看不下去了 像中学看的小黄书上的爱情 弃剧
(3星)	一般般，后半部分女猪脚一改喜剧爽朗风范，哭哭哭个不停，逼我快进结局了。
(4星)	给在中！
(4星)	很轻松的一部剧 男主角很萌啊  在中有突破
(5星)	爆笑的纯粹的喜剧啊
(4星)	虽然男二女二的感情线索不够清晰，但两人角色设定都讨喜也不赖。虽然女主不够年轻貌美，但到最后真诚坚强的笑容也足够温暖。各位充当陪衬的老戏骨带来了足够的笑料【总觉得故事中段展开有点戎沓，所以显得收尾有点匆忙？
(4星)	挺搞笑的。以上。
(3星)	虽然还是蛮新颖的 但是还是看不下去 单薄
(NA)	我看不来啊啊啊
(5星)	大爱此风格~~~剧情进入速度快，爱情主旋律牢牢抓紧，男猪形象可爱，女二、男二不再让人纠结着是同情还是讨厌，轻松、诙谐、幽默~~~虽然没什么深度，可以不计，谁让我本来就狂爱没营养的剧呢，哦吼吼~~~
(4星)	男一号神马的正戳中萌点啊，也是个圆满的结局。。。
(4星)	前面部分很搞笑，池城和王智慧演得都不错，角色设定也好。崔江姬的颜实在是快不能看了，老得好快啊，各种五官不协调。金在中说起来还是个新手~
(5星)	这里面的配角都非常可爱，而且越来越可爱。明兰姐姐~
(3星)	冲着金在中看的
(4星)	后面情节有些拖沓
(5星)	人物都很不错，很搞笑的情节，剧情也还好。。最近出来的一部轻喜剧
(3星)	也不错的富二代剧，要不是最近看的韩剧太多了，对这部剧的感受应该比现在强烈些吧。。不过主题真心陈旧
(5星)	耶～
(4星)	第一次看在中演戏，感觉还不错，觉得比MICKEY要好一些，但是最有趣的居然是车会长母子，很可爱的老人家，觉得还是老一辈的功力深啊。
(5星)	算不算是黑马一匹？此剧无典型三角恋、女主不美丽、男主不王子，但欢乐得无可挑剔。剧中人物无年龄限制各出奇招，尽显萌态。
(3星)	女主角整得，真不适合演偶像剧
(4星)	男一男二兄弟情太可爱了，人物都很可爱啊
(4星)	全剧从头到尾唯一看不厌烦的当然是火爆脾气的老爸，太可爱了。
(3星)	还好吧。女主实在不是我喜欢的类型。搞笑部分很成功。
(4星)	爱情的力量是伟大的
(4星)	剧情一般,但人物各种欢乐~~~
(NA)	除了女主整过度外，情节还行。
(4星)	不错不错，和以前印象里的韩剧有区别。
(4星)	向来对韩剧没太多感觉，不过鉴于此剧笑点十足就小推四星吧~
(4星)	首先不落俗套的韩剧就算是成功的了，很可爱的电视剧，然后男女主很适合，演技还是有的，在中一点点夸张的演技多多少少被这个本来就完美的角色掩盖了，最后婚礼外两男人被吓到的表情太可爱了。
(4星)	蛮好笑的啊，就是男二的眼睛和女一脸上的褶子有点难受
(4星)	女主有点败点了。。
(3星)	第一集爆笑……幸亏不是在中哥哥当男主！不然果断不看。二集后就无趣了！！！！！！
(4星)	刚看完结局，挺美满的。尤其听到车本求婚时说：我们结婚后恋爱吧。很暖心的。觉得仿佛明白了很多东西，可也说不清是什么。
(3星)	女猪脚的脸很像整容失败
(4星)	没想到18集的长度我会看完了,加一星后面看了一部导致的！
(2星)	虽然我妈都看完了，但看了第一集实在是看不下去了，中间零星看了一些，女演员太难看了
(5星)	据说看喜剧会提高疼痛阈限！
(NA)	女主实在像以前《正大综艺》里《世界真奇妙》的那个外景主持。
(4星)	咆哮爸爸好可爱啊
(3星)	剧情还可以吧，跳着看完的，着重在金在中的部分了，女主实在太。。
(5星)	很搞笑哈 
(2星)	实在看不下去，女主那张做作的脸，能在丑一点嘛！ 男主演技还行，还有一位就不评论了
(5星)	男一男二超级有爱~~~
(3星)	我们结婚后 恋爱吧
(5星)	看这部会觉得开心
(3星)	还行～还挺欢乐的！很喜欢女1号的性格～
(4星)	我是看了开头直奔了结尾的娃~
(2星)	开头不错，只是后来好拖，BOSS太早看上女秘书，有点让人失望！
(4星)	每个人都好可爱哦。。
(4星)	结局我喜欢
(1星)	半集弃
(4星)	前几集比较好看，后面的故事进展有点不是很顺畅。但总的来说还好吧。尤其是有金在中和池城同时出现，先不说戏怎么样，养眼是一定的。
(NA)	小兔子，偶没有看完，咋办？
(3星)	女二号好搞笑，和她妈妈一样是爱哭鬼
(5星)	很有笑点。
(4星)	前几集不错,后半段够烂...3+1星给可爱的女二~
(5星)	看光了哦也
(4星)	一貫韓劇虎頭蛇尾的作風 但真心的作為KJJ第一部電視劇 表現的絕對是期待以上的水準 只是戲份問題神馬的 不言而喻 池成兄還是一貫好演技 只是演這角色有點大材小用了 圓潤西皮還是很萌的 想想韓劇裡很少這樣女追男倒貼式的愛情戲路 什麽時候作為主西皮也是不錯的
(4星)	一部不拖拉的好剧 弄得本小姐数学考成shit的剧!!!!!!!!!!!!!!! WHF
(NA)	作业多的时候 总要弄个无聊的片子娱乐娱乐...
(5星)	难得女一女二关系这么好。。所有的人物都很可爱。还是蛮有爱的一部~
(5星)	喜欢笑起来眼睛里有星星的男人。。
(3星)	我滴美男啊~飞机头什么的让人很不待见~
(NA)	我也不知道自己怎么了，看到12集就弃了
(5星)	喜欢池城的笑容，太可爱了
(3星)	四个小年轻都算好人，有钱大人们闲得慌脑袋搭牢要搞点事；后半部讲跟没讲似的。。。。。在中表现不错
(3星)	后面太墨迹了，嗯，为靠谱室友和率直女二，给三颗。
(4星)	喜剧...男主还挺好看的.发现在中也演的不错嘛....嘿嘿嘿嘿
(4星)	很搞笑，很喜欢长大后的男猪，很喜欢男猪的爸爸
(4星)	池城和在中各种可爱啊啊啊啊
(5星)	欢乐，无比欢乐
(5星)	姐姐我是有多久没追韩剧了…追完了《守护boss》最后一集真心好看阿~里面每一个人都超级有爱有木有!!! Happy Ending 开心丫~如此可爱漂亮单纯的女二从开始就很喜欢，池城的演技真是了得，man在中是理想型，可爱的奶奶，各种角色各种爱~轻喜剧丫老欢喜叻~最后一集真的好好看~  新浪微博@我是靓姐 
(3星)	我是有多无聊 啊~~~~~~~~~~还居然看完 额~~~~~~~~~~
(2星)	看到8
(4星)	一部剧里 从主角到配角 甚至是打酱油的 都各自有爱着 
(4星)	难得四个主角都这么好玩！尤其是女二！
(4星)	片名俗剧情不俗，社会家庭教育成长治愈片来着，值得一看。。
(3星)	为金在中看的，但是男主很萌啊
(4星)	笑点很多，很欢乐~
(5星)	哎一古 圆润CP大美好!
(4星)	温暖甜蜜的ending，为剧中令人捧腹的轻喜剧基调和偶吧打四星。但作为完整的剧来说，还是缺了狗血，冲突不足。商业战争不够惨烈，love line不是应该把混乱的四角关系搅得更虐一点么？这么早就划为正常的2对完全不是韩剧的路线啊！而且剧中没一个真的坏人，怎么搅得起波澜嘛。。。好在每集都有笑点~
(4星)	每个人都很搞笑 轻松一下还是ok的
(3星)	就是四个智商没到70的在谈恋爱。。。看到后面很喜欢女二啊。。。
(5星)	没有使坏的女二  所有的人都很可爱 哈哈 喜欢池城很多年了
(4星)	还不错男一女二都很可爱
(4星)	有点像最佳情侣，不过更喜欢这个可爱老板，女2居然也讨喜，不错
(4星)	喜欢四个可爱的角色2011.9.30
(3星)	1-12、16、18，想给四星来的，可惜女一实在……
(3星)	女一太难看了，和这个剧不大配啊！！！
(5星)	崔江熙和池城在一起显得真是太老了
(5星)	哈哈，我喜欢的boss ，喜欢池城！！女人有点老了点，可是还是蛮潮的。
(4星)	最喜欢女二号，太可爱了^ ^，每次出场都想笑。OST很好听~
(5星)	池城演技了得，女主太老了点儿，但是演技也不错。故事很假，但我乐在其中，没办法。
(3星)	父在升降机打骂池城，旁人爬高挡摄像头，够闹。
(3星)	第一集崔江熙在夜店走道打退敌人，呵呵朴赞郁、崔岷植【老男孩】
(3星)	王子和灰姑娘的故事诚然陈腐，胜在索性连寻找高跟鞋主人的梗也玩戏。
(3星)	後面有點萎靡 
(5星)	这才是爱情的样子。亲情的样子。友情的样子~
(3星)	情节不赖，可我是‘外貌协会’滴，总觉得男女主角配角4人的样子都不够好看。
(3星)	本来同期中最喜欢的，六集后无感了，弃之
(NA)	各种的职业打扮，啊终于看完勒
(NA)	第一集的一半
(NA)	看了16集，15快进16跳过。女主老菜皮，瘦腿如柴，脸照旧大，绝望。男主像尔康。在中美貌无比，遇到高清有瑕疵。女二可爱无双，碰到事情就大哭。此剧奸情多，男一男二兄弟基情摸脸拥抱踢屁股，女一女二先闹后好、女二女配吵吵抱抱、仨同居。ps：在中演成功男，一遇男主就斗气，他俩可谓脑残儿童欢乐多！
(1星)	为什么不可以不给星呢。。。弃剧了。。。毁了池城oba。。。
(4星)	前10集看的非常乐呵，后边就有点俗了。。。知道这片是因为有在中，看完最喜欢的是男主，女主长的实在是。。。太老了。。。。。。。。喜欢男主爸爸~~哈哈，黑道社长
(3星)	http://tv.sohu.com/s2011/shboss/
(4星)	부장님 넘멋지녕ㅠㅠ
(3星)	池城实在太可爱。。。金小花的话，他演的我都接受吧……
(4星)	因为是在中，所以去看了。其实感觉也就般般吧，可能是韩剧大多剧情都是这样。女主角真不怎么样。
(2星)	看着看着觉得男主角有点像姜至奂,查了资料后才知道男主角的女朋友是李宝英!看到最后觉得有点闷。跑题。金在中在这部戏里没《天国的邮递员》好看。
(4星)	前面是不错的搞笑片，后面的悲情部分有些烂尾
(5星)	爆笑喜剧，很搞笑的角色。
(3星)	冲着池城看的，越来越帅了真的是~~只是，只是这女主是谁？崔江熙？我咋没听过内？整容整得丑了点儿……唉~~
(3星)	女主 太老了
(NA)	大胆的推测。。这个编剧一定看过SPEC。。
(5星)	女主打架的时候完美啊 黑道爹有爱 男主卖萌
(4星)	这里面每个角色都很可爱。
(5星)	池城啊池城~~
(2星)	前半段太好笑了~!池城髮型雷死人，崔江姬有夠老氣的，真不懂韓國整形技術這麼先進的國家，怎麼會覺得她是童顏？！看的時候覺得不錯，但奇怪也不會想接著看，拖拖拉拉斷斷續續的看
(5星)	HAHAH阿爸
(4星)	我知道我不该看韩剧,但是个别韩剧还是很好看的
(3星)	看在小哥哥的面上三星。。。。
(3星)	喜欢女2号
(5星)	女二党~
(4星)	好囧的女一
(4星)	他又是配角，好歹进化为男二了，还是值得庆幸的女主有点老，注定不能和在中配了比《无法坦率》好多了
(4星)	因为在中才看的 不过剧情实在很狗血 灰姑娘和富家公子 公子又有人格障碍 “妈妈朋友家儿子”那种男二号 神马骑单车神马两天一夜去外县旅行 在中也老咯哦 而且发型不好看 编剧明显是他粉丝 从头到尾毫无遗漏的秀了他的才艺：唱功 日语 最后居然还做饭…… 要是有JYJ来客串就更到位了 因为在中多给一颗星
(NA)	这是我最后一次这样看韩剧。
(5星)	智贤生气狠可爱O(∩_∩)O哈哈~
(5星)	喜欢池城和在中！！！
(3星)	终于跟完了~笑点也还多~呵呵~明天开始上课鸟~~呼呼！~
(5星)	人总是会经历一些事，然后长大。男主人公就是一个例子。很喜欢这部韩剧，超可爱的说~~
(4星)	搞笑，为了大哥去看，结果觉得池城oppa也真心萌啊
(5星)	真心好看，池城偶吧真心萌，童颜屎了，在中偶吧即使残成这样了，我也耐~~四个主角之间各种有爱~~真心希望车本和宋本来次见面。。。。我的搜梅特魂啊~~
(4星)	开关还蛮好看的,但现在越来越不感兴趣了.
(3星)	我承认，我是冲着在中来的，可是在中啊，你难道没有看剧本？
(5星)	这部剧太有爱了 演员演技都很棒    尤其是池城   与以前的荧幕形象改变了不少  萌死我了
(5星)	笑死爹了！！！！
(4星)	受够了苦情片的年代，可以看一下这样小清新搞笑的剧情。虽然女主角老了点。。。不过男一男二都不错啊，女二也不是残忍奸诈型，也是个搞笑的人，奶奶也并非老古董，所以，总体很是喜欢呀~！！而且，里面女生的服装都很贴近潮流啊~好看~~！
(5星)	为了少见的前后气氛一致，未感到烂尾五星；为女二可爱，男一卖萌，女一强势，男二努力五星；为剧情有惊喜，配角有萌点五星；为卢恩雪，我们结婚后恋爱吧五星~~
(4星)	wuli在中实在是太可爱了~~~
(3星)	就是为了看在中，不过真是看不下去了
(5星)	在中帅呆了！剧情很搞笑！非常喜欢车奉满会长！
(5星)	很轻松的一部剧啊~
(3星)	咳咳
(3星)	男一的湖瞳好闪亮~~女二比女一有意思~~
(4星)	池城很好玩啊！！也挺帅的~~~
(3星)	看的是KJJ剪辑版 四个角色都很可爱 不过剧情拖沓
(2星)	我果然是有强迫症啊，因为看了一半的缘故，即使是这么无聊的剧居然也坚持看完了……
(4星)	亮点和惊喜在于金在中，很多年后，发现东方神起的五只最有演戏潜质的竟然是金花花。
(4星)	欢乐的女二...越来越喜欢娜润西了 
(3星)	虽然剧情老套，但里头的演员绝对是表情王，挺乐的
(4星)	因为在中才去看的。发现剧情真的是很经典。有些幽默。女主角的样子很老。三十多岁的女人真的看得出。男主角很像小孩。
(5星)	很喜欢的一部韩剧。超级搞笑。笑到内伤啊.. 
(NA)	沦陷于池城清澈眼眸中，金在中也很风度翩翩
(2星)	想不通为什么给分那么高，我觉得好散看不下去了！女主角长的好老。。。。
(3星)	是冲着在中看的，但看完觉得惊喜连连，里面的人物和对白真的很有意思，尤其是车丰满，很逗，不得不说，还是老演员演技好啊！
(4星)	看完心情会大好~没有坏人虽然女一比较丑但是男一是在太可爱了~
(2星)	没想到金在中是男二 女一女二也没亮点 难道棒子们对美颜的痴迷程度下降了？
(3星)	开头很强大，即使女主那么的老那么的丑也能让我有兴趣追，但从9，10集开始剧情很牵强，毫无亮点。完全软了下来。金在中桑，你怎么那么妩媚？
(4星)	剧情一般，但是男主女主的演技还是很强的。可是在中的脸怎么那么僵呢？
(4星)	太搞笑了这部戏！幼稚无聊净爱做小动作的男主角+有点暴力性格正常的女主角+腹黑美男在中+只会让人无视她的女二号…… 说实话一开始事冲着在中去看的，看着看着觉得男主角也好可爱啊！
(3星)	看看看看没一开始搞笑精彩了，后面几集不看了不看了。
(5星)	俗套中线索的不俗情节！很喜欢。搞笑，尤其3个反对各自父母，感觉是富裕家庭的两代人的搞笑生活。。。该成熟的总会成熟的。前边比后边好看。
(5星)	太可爱了BOSS!!!
(4星)	流氓老爹才是亮点aaaaaaaaaaaaaaaaaaa
(NA)	chuwa！
(3星)	前面很好，但也太拖太俗套的一女二男纠结戏，快结尾了又来一大滩狗血，女主越圣母越无爱啊，还是女配可爱，真心想让她翻身把女主揣飞。
(5星)	我男人的剧必须看啊，真的满好看的
(4星)	在中的演技在这里算是个亮点，真的不错，比我想象的好多了。没有以前的僵硬了
(3星)	美好的恶搞
(5星)	还没看 就五星，原因你懂的。
(5星)	一群活宝啊！！！！
(2星)	无亮点的一部很普普的片，被粉丝拱到那么高的分实在是有点无言...不过不得不说，池城的演技还是不错的...剧中他的父亲也挺好玩的。这片前几集看着还挺新鲜，轻松有趣，越看越没劲，9集弃。
(3星)	池城在中的各種斗真是太有愛了
(4星)	池城也可以耍宝，太有爱了，就是女主角太太太、、、你懂的。
(NA)	看不下去了，便宜女主了，长得太TM对不起人了
(4星)	女主丑了点，但是喜欢这个有爱的嗨皮安定。女二和男二最后两集互动很萌。
(4星)	後面有點拖沓，沒有前面那麼好笑，結局很圓滿。這幾對家長都是寶啊!!!
(4星)	实在太好笑
(4星)	不要虐我家5元好吧？
(3星)	年纪大了，看偶像剧都看不下去了。最近唯一引人发笑的剧。
(5星)	虽然剧情有点夸张，女主角也不是养眼型，可是编剧就是有本事让你不快进一秒中，乖乖看到结尾~~~轻松的题材，很适合休闲时观看~~
(3星)	弃
(3星)	女二号一哭 我就乐和 太可爱了 在中不錯哈哈
(3星)	前面还行
(3星)	接档《城市猎人》，毫不逊色的一部轻松搞笑的韩剧，开篇就非常吸引我看下去的欲望。池城颠覆了以往的苦逼形象演了个超级白痴、神经质、孩子气、龟毛、怕黑、怕人多、怕老爸以及一堆烂毛病的二世祖。演技真的超赞的说。女主很老很丑就是一形象的保姆代言人，但是两个配戏看起来超级有爱。池成和崔江熙的
(4星)	比较特别的韩剧，幼齿男主VS强悍女主，腹黑男二VS小白女二，还有一个个好玩的家长打酱油，尤其是车会长，有爱死了，话说，真的真的想多看点男二和女二的戏份，甜蜜啊，PS：是我太久没看韩剧了吗，看这剧有时候的节奏还真难让我把握，明明冲击很大的时候却有点无力，PPS，女主的粉上的厚了点，衣服好看
(5星)	超好笑
(5星)	笑昏了快
(2星)	虽然很支持在中不过剧情真的不咋地
(4星)	前半部搞笑是亮点，后半部拖沓，金在中的主题曲太好听了啊~
(4星)	再次证明韩剧的虎头蛇尾~~~要不是九爷我就不会打这个分了
(5星)	所有人都很可爱
(5星)	清新却依然经得起推敲~
(3星)	韩剧现在太难打动我了
(3星)	还我顺毛金在中！！！
(3星)	越往后越不行啊~
(5星)	本人不是很喜欢金在中 也不觉得他有多帅   池城很惊艳  崔江熙有点老了 不知道是不是太瘦的缘故脸上的褶子太多了  女二号比较可爱
(5星)	 在中，加油。
(3星)	守护阿绿
(5星)	真心讲编剧应该是照着秘密花园的剧本来了个大颠覆，去掉了花园里的一些狗血，角色设定与秘密花园类似，但是创意十分新颖，搞不好会是排在秘密花园和城市猎人之后的本年度最赞电视剧，值得期待啊。
(5星)	就算没有小乖也是好看的剧 很爱车小白~
(5星)	超级欢乐 在中最高！O(∩_∩)O
(3星)	轻松搞笑的爱情励志剧！适合减缓压力！这只是前八集！后面拖拉，彻底失去趣味！
(5星)	最近追过的剧中唯一一个还没有弃的……剧情过半还一样令人充满期待 实属不易 
(4星)	看了一半 貌似耐性变差了，当时追了几个礼拜就没坚持的下去，断了一段时间后又失去了看的兴趣，发现很多开始还是很喜欢的剧都差结尾没看，还是我总是偏好每部剧的前半部分。
(3星)	可能已经到了看啥韩剧都脚得没意思的年龄了。我从没就这样从开始就拖着滚动条跳着看韩剧。开头还挺好玩。后面大踏步跳过……
(4星)	演员给力，编剧6集之后开始发晕
(3星)	在一起后弃了~
(NA)	这样的剧就适合追着看！要不前面的剧情记得太清楚，会更加鄙视编剧的！九爷很帅啊~稀罕啊~
(4星)	挺搞笑的，我还是第一次看池城演非悲剧，头上这坨头发怎么看怎么好笑，据说在中腹黑啊
(5星)	虽然女主很老男主很2，但是可爱的社长悲情的女二加上腹黑的在中，还是很好看滴~
(5星)	哈哈哈哈哈，笑死我了，池城，你还是吞噬太阳中的那个池城吗？还有，wuli金在中，你太美了呀，你让女主情何以堪啊！！！！！！！
(5星)	推荐，喜欢轻松有爱，剧情强的电视剧
(5星)	很可爱，很Q
(5星)	重拾韩剧！除了我麻麻的带动更重要的是 我们家在中呀呀呀！！！ 姐看到你的名字就义无反顾的跳入了这个才更了6集的万年大坑呀！！！
(5星)	有些人在无法言语的瞬间 碰撞
(4星)	大体剧情虽没新意，可笑点真的好多啊~很欢乐
(5星)	池城演得棒极了..
(4星)	池成的演技还不错  一直很喜欢崔江姬的  不错不错
(5星)	哈十三
(3星)	池成大突破啊，没见过他演这么搞的。虽然后面BJ弱爆了，还是挣扎着看完了，结局太happy ending了吧~~~
(5星)	我男人呀~
(4星)	最后一集太没悬念了啊亲娘
(2星)	无聊
(5星)	我就爱池城的演技越来越好 越来越好
(5星)	最喜欢的男人都在这里！！！
(5星)	真是越来越好看了，从主演道配角都很出色，情节搞笑有不俗套
(5星)	超搞笑啊~~~~~~~~
(5星)	真的很好看！演员演得好啊~~
(5星)	至少看起来会从心里笑出来
(5星)	虽然女主角有些不好看，但是剧确实是不错的！男主角很有意思呢
(4星)	为了在中而看
(2星)	一集棄，即使有在中也熬不下去....
(5星)	卢恩雪 我们结婚后 恋爱吧 —— 车智贤
(4星)	金在中。
(2星)	为什么每次都这样=。= 半没耐性半强迫地停下，我果然是不能对一切再感兴趣点，那还是因为所有电视剧都实在太没营养
(4星)	前半部分四颗星 后半部分三颗星，不过看在小池成和大哥的份上，四星minus~
(NA)	车车CP最高！
(4星)	池诚太萌啦,萌得不可方物啊!!哈哈!!!!!!!!!!!!!!!20111008,总觉得看前八集真是一路笑过来，好玩的不得了，但后面，真的是没啥好笑的，自打车智宪恢复正常，感觉又走到韩剧的老路上去了，没前面精彩！前八集超五星，后面的三星，平均四星。
(3星)	为什么韩剧总有这样的本事，刚开始的时候120%的兴趣，中间有些索然无味，后面就完全看不进去.....
(2星)	好无聊，越看越无聊，剧情拖沓，唯一亮点是里面的坏人都还是很可爱的。不过，依然贯彻了棒子的幼稚装可爱风格。
(5星)	爆笑好么...
(3星)	依旧虎头蛇尾，难得男二有好结果哦
(4星)	笑死人了。男主角傻不拉叽得太搞笑了。查他资料竟然是77年的，看起来好年轻啊，以为是刚出道的新人呢
(4星)	很搞笑的一部片~
(3星)	剩下两集姐实在看不下去了~
(2星)	太他妈无厘头
(2星)	看到一半，弃剧了，顶着锅盖说，金GG的粉底太厚，表情太木了
(NA)	金在中颜残又不残了...肿么回事??
(4星)	前面还OK，后面情节急速疲软。。。
(4星)	混混style的女主角很帅，虽然男一女一有点超龄，但是池城看起来比在中还幼齿啊。。。
(4星)	大爱在中演腹黑hiahiahia~~·
(5星)	哈哈！必需5星啊！虽然才6集~~ 池城太有实力太帅气了！！！全看完了..后面3集对我好像没有吸引力了..还是给个5星，之前的十多集太欢乐了。 欢乐没有勾心斗角的韩剧看的真开心。
(4星)	故事其实有点无厘头...但是各种角色都很有亮点...
(5星)	池城xi真的太有爱了~~~
(NA)	无语了
(5星)	目前看来挺好笑的~
(NA)	omo池城xi真是意想不到的幽默啊 车武元本部长我真的真的被你秒杀了
(5星)	为小哥哥打五星~~~ 剧情给四星~~~ 男一女一女二给三星~~~
(5星)	追的心情很好，看的心情也很好。。超级喜欢智宪的a bo ji！！！
(NA)	7集弃。情节太老套了。
(NA)	啦啦啦
(5星)	半途而废的一部剧
(4星)	相当给力，但我也只看了一半.非常轻松，喜欢男主女主，演技派也很帅很可爱，看不懂男二和女二，也不是很喜欢，额，可能我不懂欣赏，只是个人意见！
(1星)	个人观点，这片真的很无聊。一星给金在中的颜。我的确对泡菜剧一点好感都无。
(4星)	我以为女二大家闺秀原来这么喜感好可爱~女主老了点不过ok 为了在中湿透的衬衫和那个我看得很爽的老爸，完全亮闪闪啊。
(5星)	不要看女主角有多大年纪，故事和演技真的没话说。
(4星)	看不下去
(4星)	爱上了男二  看女主的脸不知道怎么的总觉得很别扭
(NA)	评价挺高，出了四集，于是随便点着看了看，女主没眼缘，男主脸型不是最近所爱，看剧就没了耐心，据说是搞笑剧，若过于夸张我又不喜欢，高分是否是因为在中？弃，改天再来试试。
(5星)	每个人都抽风的剧。。池城反转大惊艳
(5星)	其实这也部基情片
(1星)	半集果断弃，男一男二都杯具的要命。池城明明以前挺帅的……现在怎么走这路线了ORZ。还忘了女主，尼玛那个脸都垮成什么样了，请打个针做个拉皮吧= =
(4星)	看了我几个月 后面太无聊了
(4星)	2011 SBS
(5星)	好搞笑的说。哈哈~颜控可以看在中，池城的演技越来越棒了。
(4星)	Happy Ending给四星..
(3星)	刚开了开篇 池城的个性蛮好玩的~  女主稍显老~ 
(5星)	=3=
(5星)	女主是老，但是不影响我追剧，池城不是花美男没有大长腿，依旧不影响我追剧啊，这剧真的太治愈了，一家老少里里外外全是萌货。
(5星)	大爱在中，大爱池城，演技超棒的说！！
(3星)	金在中演电视太搓了，气质在哪里。。
(3星)	初期剧情搞笑又轻松,很多桥断差点笑喷掉,莫名的这种感觉就维持了5集,突然就不想追了.不知道是个人原因还是片子确实有问题.
(5星)	冲着在中哥去了，结果看上了男一。男一男二应该在一起嘛= =
(3星)	5.5集
(4星)	池城卖萌很成功- -！
(5星)	太搞笑了有没有！！里面的每个人都很萌啊>_< 话说金在中才知道他是东方神起里的 还真是神州大地布满仙猴 看看评论里的“在中呕吧演的不用看就给五星啦” 脑残棒子粉真是桑不起啊
(5星)	很好看的戏剧，演员演技很好，经典韩剧。
(5星)	轻松搞笑的人物塑造重于故事情节，到第四集为止，女主角自身的身份和职业危机基本化解，感情线清晰，就连传统作恶的女二号也走起了搞笑路线，这么滑稽的出场很难预见其后的破坏力。总之之后的情节似乎只有女主帮助男主克服自身弱势战胜男二，期待搞笑之外故事本身更丰富的发展。
(4星)	哈哈~池城太搞笑了！
(5星)	真的如传说中的那么好看也
(4星)	推荐一追.
(4星)	嘿~很少有能让我笑出声的韩剧了，略有些模仿时尚女魔头的痕迹，但是不影响。爸爸实在是太出彩了，看前几集完全是整部戏的重心。
(4星)	蛮好笑的~
(4星)	这年头，就怕大叔卖萌
(4星)	拍得不同于传统韩剧，很搞笑，无论是男1男2女1女2，都是好玩的孩子；无论老爸老妈奶奶阿姨，都是囧囧的人物。其实编剧上有硬伤，感情线比较老套，所以只能淡化剧情主线，花了很多心思在人物互动上，让大家都表现出喜剧的形象。尤其是车家大嫂和小叔子身上，无敌搞笑啊！同样的，这对演员演技的要求也会
(3星)	前一半还不错。后半部好无聊。真心觉得池城在逆生长!!!! 
(5星)	是部有趣的韩剧  我几乎从头笑到尾  太有爱了 。。。不错。。。
(5星)	纯粹来看我大哥~~~~~~~~~~~不过真的好搞笑
(5星)	不管这部剧变成啥样 都必须是五星 在中 我是你的盲目饭
(4星)	笑死我了
(5星)	男主女主都是实力派，很搞笑，看了心情大好，绝对是走情节一般细节完胜套路的，特别喜欢男主老爹社会服务戏份的穿插，有创意，这剧的男二号绝对非他莫属
(4星)	很白痴又纯粹的一堆可爱的人
(4星)	这剧实在是太欢乐了。池城一脸傲娇的样子，可爱死了。金在中也不再面瘫了，看起来演技好于朴有天。亮点在两兄弟的每次打架啊！！
(5星)	喜剧最对我胃口，在囧藕把还是那个帅藕把~
(3星)	 男主都好帅。。。。。。。。。可以媲美 成均馆绯闻了。 - - 
(5星)	虽然才播到第四集，但真的很搞笑，四个主演也都很可爱，适合在夏天看~
(4星)	这剧挺搞笑的~~
(5星)	韩剧，恩，果然男猪脚都是神一般的存在
(5星)	笑屎俺了啦！！！
(2星)	  嗯，男女演員都不是我的菜，所以果斷捨弃
(5星)	池城比李民浩帅得不是一点半点，剧设也有萌点，女主再丑也给五星。
(3星)	这要是在中国，女主肯定会成为大家诟病的对象，鼻子太太。。不自然了。
(5星)	金在中，干什么都那么努力，进步都那么大，你是我最拿得出手的骄傲
(3星)	弃了。
(4星)	我就看了4集……  实在无法忍受在中和某丑女同屏出现   我无奈放弃     为在中打分~~
(4星)	池城池城 新欢阿新欢~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
(5星)	继黄泰京，金朱元，独孤真后又一位毛病巨多无比幼稚的男主……
(5星)	三个2的人聚在一起，必须五星啊。为在中的卖萌，而这卖萌也丝毫未夺去男一的光芒，池城是实力派。唯一一个正常的女主还是最不被人待见的，哈哈。好剧加上好的演员，此剧有火的理由。只是这种童话的情节，我再也不信了。
(4星)	池诚
(4星)	演完了，我每周四、周五的期待没有了，活着又少了一个乐趣....
(3星)	男一 没有词能形容  金在中是胖了吗  
(4星)	还是对77年女主接受无能TAT……但剧真的蛮有意思。
(3星)	女主的声音和颜都不是我的菜，看到后面听到看到女主都有一种折磨的赶脚。倒是女二还有那么点可爱的，犹记某集中的在中同学在KTV的一场戏整得像个小型演唱会...
(5星)	作为在中的第一部电视剧 真的觉得很不错~!
(1星)	我就是不想看!!! 我就是讨厌某货!!! 我就是讨厌某货的粉!!! 我就是想給一星!!!
(5星)	池成好爆笑~
(3星)	赶脚背着双肩包的男猪脚很可爱~~——后半部分很失望。。但不舍得给2星
(4星)	搞笑的家庭
(4星)	池城演技很厉害哎。
(5星)	女主好丑...可是看了两集，觉得剧情有点意思，在在很帅~
(4星)	还不错，结尾虽狗血，但还是很爆笑！
(5星)	心情不好时可以放松心情，那些反韩的人，既然不喜欢干嘛要看韩剧，干嘛要评论，为了显示你的rp吗？？？
(3星)	为女主角的衣服多打一星以资鼓励
(3星)	弃。
(3星)	看不进去。。。
(5星)	内容轻松搞笑，剧情紧凑
(5星)	前2集挺搞笑的，第一集比较像单纯搞笑，第二集剧情开始展开了，没想到池城居然可以演这样的角色，变身很成功，演的都挺好的，父母辈的恩怨情仇希望多着点笔墨讲清楚，编剧要保持水准啊
(5星)	笑死人的剧
(5星)	这剧又有趣，值得一看
(5星)	剧情很有趣哦~
(5星)	终于抽出时间把《守护boss》大结局给追了，剧终的那一瞬间好不舍，从八月底到现在，那个便便头精神，幼稚到无语的本部长，没自尊的跟屁虫，还有我最爱的咆哮老爹，曾经成为了我灰色生活中唯一向日葵。挣扎也要上路，窘迫还需天真，这群可爱的家伙们，在这夜晚，就这么一不小心，温暖到了我。
(4星)	剧情有点新鲜……男二女二也太可爱了~~~呵呵
(3星)	挺有趣的，观望中。那啥，崔江熙是整过的么，脸蛋看起来真奇怪。池城挺帅气的。还有啊，黑道老爸真有意思，哈哈。在中啊，您走路可以自在一点的，希望演技能够进步、自然点就好了。
(4星)	我的妈呀金在中…………这一脸腹黑相儿。。。。。不错不错~~~~
(5星)	虽然是因为在中才看的。但发现男一也很帅呀。剧情还听不错的。加油。
(3星)	搞笑~好多整形鬼~
(5星)	 在中笑的太迷人。
(2星)	没有意义的富二代求爱记。
(5星)	池城真是有点道明寺的FEEL，但是明显可爱很多啊~第二集在两个讨人厌的秘书中间来回跳跃的时候，是有多可爱啊！说实话，后面没前十集好看。
(4星)	男主表情相當豐富,女主看得出有點年紀.金在中有點呆,女二又不是很討厭的那種.總體來說很不錯.有點突破~//一路走來還蠻搞笑的.
(3星)	恩，四个主角都有爱……
(4星)	还挺搞笑 欢乐  温暖
(4星)	5集。剧情发展慢，1星给金花花
(3星)	越到后面感觉编剧是越没东西好写了
(5星)	为了金在中= =+
(3星)	终于坚持看完了，我看韩剧还是木有耐心啊。。女二的性格出奇的可爱=。=
(3星)	心理恐惧症的帅气富三代，武艺高强的贫民女，呀呀，怎么这么像《秘密花园》的剧情设定？中途放弃了。
(4星)	每个角色都很有爱。不费脑壳，也不纠结的剧~
(3星)	開頭很好笑,,,,之後很無聊....
(4星)	~~池城
(3星)	这是我看的第一部毫无冲突的韩剧好么！！
(5星)	四星半。前面喜欢池城 后面纠结了就比较喜欢金在中王智慧那条线了
(4星)	有点搞笑
(5星)	显然不是传统韩剧啊，到结尾有点不给力了，开头很Happy啊，男二不是一味的无表情太可爱了，女二难得的没有阴险狡诈，而是狡黠的可爱啊
(4星)	看看在中演的肿么样。。。
(4星)	男猪脚好喜哟！恩 很久没看韩剧了咩 这个还不错 哈哈哈笑死！
(3星)	在中对不起，我没看完~~
(NA)	金在中~这部电视剧就靠你了！！！！！！！！
(3星)	是为了在中才看的 >___<
(3星)	看到第17集,真想弃掉,可是到了第18集短,段落与段落之间的剪辑虽然霸道轻率含糊,可是圆满快乐的大结局还是会让人有点不舍.因为人人都向往拥有一簇幸福的人生.
(5星)	爱情、浪漫、喜剧，再加上从《甜甜圈》时就喜欢的崔江熙和演技超棒的池城，真是让我欲罢不能追了两个月的剧；崔江熙演绎的帅气、洒脱、有一丝丝痞气的女主卢恩雪；池城和在中演绎的幼稚搞笑兄弟俩；那个虚张声势表情帝的爸爸；明兰和罕见讨喜的女二娜润，所有人的一颦一笑，一哭一闹，我都爱！！！
(3星)	又结了一部~~
(4星)	最后一集最好看 哈哈~
(2星)	作为一个还挺喜欢的演员崔江姬在这里面到底糊了多厚的粉 怎么这么老丑不自然 是化妆技术的问题么 还是打针之类的了 男的都是富二代女的不是老处女就是傻瓜蛋 韩剧真tm垃圾 琼瑶阿姨都比棒子有创意 弃
(4星)	女2抢镜了。
(4星)	《守护BOSS》是近期难得的好剧本，没有让你想快进的剧情和对白，没有假脸男女主角，演技到位朴实。喜欢卢恩雪打架时的给力，努力活着的拼劲，喜欢坐在高处望着灯光闪烁的石屎森林，对这世界高呼：你们听着，我们可一点都不羡慕你们，每天活得别提多有意思了！你们听懂了么！
(2星)	无力吐槽 看了第一集完全没动力 整个剧情不吸引我 男主女主又很疯且我不爱 唯一期待的金花花也没了以前的活力~
(4星)	看开头几集的时候真的超爱，也觉得池城超可爱，但看到现在第八集觉得没开始好看了，有点疲乏了，一直这种形式感觉没有了当初的新鲜感，所以就改四星了。
(3星)	基本上是这样《国王的演讲》加上《神探阿蒙》加上各种狗血富二代和灰姑娘的故事。
(5星)	只为男二。
(3星)	有没有像我一样是看了running man 才过来看这个剧 女主完全是败笔 男主莫名其妙 只有金在中撑场面 。。观望中。。
(5星)	四个人的演技都没得弹啊！！！太对口味了，女二也喜欢到不行！！！
(5星)	池城演技太好了 大爱 女一好丑 女儿越看越可爱  五块钱系 梦里再跟你说~3~
(5星)	五星給KJJ。池城一直蠻喜歡，女主果然有點老了，公司女職員的顏全比她好啊。。。後面劇情期待ING
(3星)	啥都看完，怎么突然感觉没东西看了
(4星)	“有些人开始了崭新的人生，有些人过着和昨天一样的今天...”守护BOSS就这么完结了呢╮(╯▽╰)╭ 在中啊~~~
(5星)	唉自己团的必须好评啊亲。我护短啊亲。
(3星)	也还搞笑
(5星)	王智慧这个女人上辈子估计真的拯救地球了。不过还是觉得娜润挺可爱的~还有某人留下的种种。。。
(4星)	主角们都很可爱
(5星)	在中是天生的明星料，无论外貌，演技还是歌声，都让人心服口服，喜欢到心眼里。池城是好男人，从最后一支舞就对他好感有加。每个人物都太可爱，除了喜欢还是喜欢。
(NA)	= =
(5星)	矮油 我小哥哥萌死了~\(≧▽≦)/~
(NA)	再次确定韩剧只能看前8集
(NA)	盧恩雪,我們結婚後戀愛吧...........!!!
(4星)	有我心水的崔姐姐，今年夏天真是开心~~~金在中也不是第一次拍电视剧，他还和上野树里也合作过呢
(3星)	虎头蛇尾。。。
(3星)	前几集四星，后面就烂尾了
(5星)	终于完了~最后那一点小甜蜜真心好喜欢 五块钱拜拜拜 金在中继续加油昂~~PS：好喜欢润润昂~~
(3星)	二星给金在中明显提升的演技 一星给前几集尚算搞笑的剧情 上十集弃 创新高了
(3星)	一般般吧~不喜欢在中的话就不要看了~没什么看点
(4星)	哎哟我的妈呀 本部长太Q了 可是我等不到结尾就有点看不下去了
(5星)	宝贝你演技越来越棒了！！！
(5星)	我的豆瓣五星又增加了一部~~~从头到尾都没有让偶失望！池城xi 你之前的剧偶在恶补中，以后的剧嘛当然会关注滴咯 哈哈
(3星)	金在中韩剧的初登场~~两个车本性格都很可爱，主要是在中和王智慧最后的loveline发展的很美好~~冰激凌女是我喜欢的性格！车武元成熟里有着幼稚，聪明又能干，很登对的一pair~~~相比之下，池城和崔江熙就没那么出彩了~~
(5星)	友情是无论多晚 一个电话就会出现 爱情是再简单的道理 从你嘴里听到就是不一样 亲情是自己往死里打骂 别人就绝对不行
(4星)	有點虎頭蛇尾 不然就是五星作品了
(5星)	男猪脚相当喜感啊，懦弱男配强势女。池城oppa好可人啊（¯﹃¯）。。。在中和女配的线有点半路出家啊。。。
(5星)	就这样吧
(5星)	越看越好看，越看越觉得离不开它。
(3星)	不满在中是男二号。！！！
(5星)	我最爱的阿在，好的都给你！加油！終於結束了著一段旅程。幸福地默默地盡可能陪你經歷各種不同，希望你一切都好！我最愛的歌手金在中請快快迴歸吧！加油！JYJ,Fighting！
(3星)	没看完。。。
(5星)	从头笑到尾。
(4星)	大团圆结局 笑料也很足
(5星)	期待在中的新剧！虽然好久没关注他了，但是依旧喜欢。（*@ο@*） 哇～
(5星)	池城形象太突破哦，演技绝对五星！！女主虽然以前没看过她的作品，不过很有实力ing，演得很赞~~在中的角色也令人很期待，不算腹黑吧，很值得琢磨哦
(4星)	前面很搞笑，后面女主让人摸不着头脑，韩剧一味的拖沓！男二女二一对和他们的妈妈倒是后面几集的看点~
(4星)	怎么说，女猪脚还是太老了，小在中戏份太少，所以有点提不起精神啊，为嘛你们总是扮老相演30+啊
(5星)	信頼と絆は永遠
(4星)	感觉很搞笑……
(NA)	池城很可爱~~ 女主超级老 虽然跟男主同龄。。。    很喜欢在中，有爱啊！
(2星)	女主，你太！！！！
(4星)	好吧= =这剧属于越看越好看的= =完全的腐剧啊！！腐剧！！女人是炮灰啊喂！！
(5星)	就凭着大哥演技进步那么多就要给五星。
(4星)	无线和有线= =
(4星)	本来是为了看小哥哥...其实一旦接受了这种设定...还是弃了= =
(5星)	追了半年啊啊啊啊啊啊(┳＿┳)...
